นานเท่าไร สักเท่าไร เราต้องไกล เวลาที่เลยผ่าน คำทุกคำ เธอพูดมา มันค้างคา และฉันไม่เข้าใจ

คิดทบทวน มากเท่าไรยิ่งไม่เข้าใจความหมายของมัน 

ยังเหมือนเดิม ฉันคงเดิม ทุกข์ทนไปกับวันที่เธอ

        * ได้ร่ำลากัน ในวันนั้น คำพูดทุกคำยังซ้ำยังจำจนวันนี้

        เหตุการณ์ต่างๆยังชัดเจนทุกวินาที อยู่อย่างนี้ 

                ** หากฉันจะขอ เวลา ให้นาฬิกามันเดินกลับไปข้างหลัง

                จะทิ้งทุกสิ่งที่เคยต้องการ กอดเธอให้นานเท่านาน เป็นแค่เพียงความหลัง

                ยังจดและจำทุกช่วงเวลา เหตุการณ์ที่แล้วมา ก็เป็นดั่งภาพลวงตา ที่เธอนั้น บอกลา

ยังเฝ้ารอ รอแค่เพียง เธอก็พอ ฉันไม่ขอสิ่งใดมากมาย หากว่าเธอ ให้อภัยเรื่องเราที่เราได้

( * , ** )

เรื่องราวที่เราเคยร่ำลากันในวันนั้น คำพูดทุกคำยังซ้ำยังจำจนวันนี้

เหตุการณ์ต่างๆยังชัดเจนทุกวินาที อยู่อย่างนี้

( ** )

หากฉันจะขอ เวลา ให้นาฬิกามันเดิน ขอเวลา ให้นาฬิกามันเดินกลับไปข้างหลัง

ขอเวลาให้นาฬิกามันเดิน  									