เคยมีใครบางคนผ่านมาแล้วเดินจากไป
ทิ้งร่องรอยในใจบาดแผลที่มันเจ็บซ้ำ
เคยมีใครบางคนเข้ามาแล้วก็เลยผ่าน
ทิ้งความทรมานเจ็บช้ำเกินจะทน

* เลย (ฉัน) จะขอเพียงแค่ใคนคนนึง
ที่จะไม่ทำให้เสียใจ
แต่จะรออีกนานสักเท่าไหร่
จะต้องรออีกนานแค่ไหนกว่าที่ฉันจะเจอ

** จะมีไหมใครสักคน
จะมีไหมคนที่เขาไม่ทำให้ทุกข์ใจ
ไม่ต้องเสียใจ จะต้องรอถึงเมื่อไหร่
จะมีไหมใครเพียงสักคน
จะมีไหมคนที่อยู่กับฉันด้วยหัวใจ
จะต้องรออีกนานเท่าไรจะเจอคนนั้น

เดินคนเดียวลำพังอยู่ไปแค่เพียงวัน ๆ
เหมือนจะไม่มีวันจะเจอกับคนนั้น
รอเพียงใครสักคนมาใช้ชีวิตร่วมกัน
แค่เพียงคนคนนึงมาเติมเต็มชีวิต
(ซ้ำ * , ** )

หากว่าฉันนั้นได้พบเจอ
จะไม่ทำให้เขาเสียน้ำตา
และไม่ทำให้เขาต้องจากไป

จะมีไหมใครเพียงสักคน
จะมีไหมคนที่อยู่กับฉันด้วยหัวใจ
จะต้องรออีกนานเท่าไร จะเจอไหมใครสักคน
จะมีไหมคนที่เขาไม่ทำให้ทุกข์ใจ
ไม่ต้องเสียใจ จะต้องรอถึงเมื่อไหร่
จะมีไหมใครเพียงสักคน
จะมีไหมคนที่อยู่กับฉันด้วยหัวใจ
จะต้องรออีกนานเท่าไหร่จะเจอคนนั้น
จะต้องรออีกนานเท่าไหร่จะเจอคนนั้น..
									