เพลินใจ
หยุดพอใจแค่ชิมลาง
ไม่มีใครมาขวางทาง
เอาความรักมามัด ไม่ให้ฉันไปไหน

ตัวเธอ อยากจะลองคบจริงจัง
ไม่เป็นไรไม่ว่ากัน
อาจเป็นเธอที่ฉัน นั้นพร้อมจะหยุดแล้ว

* แต่เธอก็ต้องเตรียมใจ ถ้าอยากจะลอง
ถ้าไม่ใช่ก็ไม่คุยก็ไม่ควงไม่รักกัน
เธออาจเป็นคนเสียใจ
ถ้าสุดท้ายมันดันไป
เป็นอย่างที่ฝัน

** อย่าเพิ่งแน่ใจ ถ้าอยากจะลอง
พยายามทำใจ อย่าเพิ่งรักฉันจะดีกว่า
ในขั้นตอนของการทดลอง

เวลา อาจจะมาช่วยนำพา
ให้ฉันรักเธอมากกว่า
กว่าใคร ๆ คนไหน ฉันพร้อมจะหยุดแล้ว

(ซ้ำ * , ** )

(ซ้ำ * , ** )
									