ห่างไกล..    กายห่างไปใจถึงเธอ 
ทุกวันได้แต่ฝัน ละเมอ 
อัดอั้นใจให้พบเจอ ใจฉันมีแต่เธอ 
พร่ำเพ้อ เฝ้าครวญหา   ถึงเธอเพียงผู้เดียว

จิตใจ.. คิดพะวงหลงแต่เธอ 
ทุกคืนวันเฝ้าเพ้อ แต่เธอ
ใจอาวรณ์ร้อนฤทัย 
อกสะท้อน สั่นคลอนใจ ให้หวั่นไหว 
หวั่นว่าความห่างไกล พรากดวงใจจากกัน

*สุดฝืน.. วันคืนสุดทรมาน 
นับวันเดือนผ่าน นับหยาดน้ำตาอาวรณ์
จากเธอ.. ชีวีฉันแทบมลาย 
แต่ฉันคงไม่ตาย         นะเธอ 
ก็เพียงเธอยังจำสัญญา ว่าเราจะรักกัน 
สัมพันธ์แม้อยู่ห่างไกล ใจพะวงถึงกัน
รักสัมพันธ์มิคลาย

(*)
									