ในวันที่เราต้องไกลห่าง ในวันที่เธอนั้นอ้างว้าง 
อยากให้รู้ว่ารักไม่เคยห่าง ใจฉันอยู่ข้างๆ เธอ 
ในวันที่เราต้องไกลกัน ข้างกายของเธอไม่มีฉัน 
เธออาจพบใครๆ แล้วไหวหวั่น 
ขอเธอนั้นอย่าปันหัวใจ

((*)) มองได้แต่อย่าชอบ 
เพราะมันจะทำให้ใจฉันบอบช้ำ 
คุยได้แต่อย่านาน 
อย่าสร้างความผูกพันให้ใจฉันไหวหวั่น
สนิทได้แต่อย่ามาก 
เดี๋ยวมันจะเกินมากกว่าเป็นเพื่อนกัน 
ที่ไม่ได้ และขอไว้นะ 
คือรักที่ให้ฉันเธออย่าปันให้ใคร

ในวันที่เราต้องไกลห่าง 
ใจอาจหวั่นไหวและเคว้งควาง 
แต่ขอให้รักมั่นคงไม่เหินห่าง 
ไม่จืดจาง วางใจต่อกัน
ในวันที่เราต้องไกลกัน 
ข้างกายของเธอไม่มีฉัน 
เธออาจพบใครๆ แล้วไหวหวั่น 
ขอเธอนั้นอย่าปันหัวใจ 

(ซ้ำ * ) 

(ซ้ำ * , * ) 
									