ตกลงว่าฉันคือใคร ถามใจอีกครั้ง
ถ้ายังรักอยู่ โปรดลองนึกดู ได้ไหม
 
จูงมือมองตากันตรงนี้ โทษทีใจหล่ะอยู่ตรงไหน
ทำไมชอบทำให้ร้อนใจ ยังคงงงๆ กับรักเธอ
บอกๆ ว่าจะหยุดที่ฉัน แต่สายตายังส่ายอยู่อย่างนั้น
 อเจอคนสวยๆ มาเธอก็อ่ะนะก็จะลั้ลลาๆ ๆ ๆ ๆ ตลอด
 
*ไม่ไหวจะเคลียร์ ทำกับคนรักทำอย่างเงี้ยะ
ช่างอ่อนและเพลีย ทำผิดก็พูดซะใจอ่อน
ไม่ไหวจะรัก แต่ก็ต้องรักเธออย่างเงี้ยะ
ขอทีๆ ช่วยดีกว่านี้ นิดนึงๆ ๆ ๆ ๆ ซะหน่อย
 
**ลั้ลลาลาลั้ลลา ถ้าเธอยังลั้ลลา
ฉันคงต้องลาแล้ว ลั้นลาลาเธอไป
ลั้ลลาลาลั้ลลา ถ้าเคลียร์กันไม่ไหว
ก็คงต้องร้องเพลง มีฟาซอล ลาทีเธอ
 
วันๆ เห็นเล่นแต่ Hi5 ออนเอ็มทีไรไม่ค่อยทัก
เมมเบอร์หลายเบอร์ไม่รู้จัก ดูทรงรู้เลยเธอไม่ชัวร์
พอเคลียร์ทีไรก็บอกรัก แต่ในใจตรงข้ามกันเลยมั้ง
เอาเหอะลองไปนึกดู ถ้าจะไม่รักก็ลาล้าลาล้าลาลาลา ไปเหอะ
 
(*)
 
แล้วๆ ฉันจะต้องยอมกี่ที โหโฮ
อยากจะเคลียร์ให้ชัดกว่านี้ ได้ไหม
 
(**, **, **)

									