พอเถอะเธอ 
เราเลิกทำร้ายกัน พอเถอะเธอ 
เรื่องไม่ดี
อย่าไปสนใจมัน พอเถอะเธอ

รักเมื่อต้องแยกทาง
คงจะมีสิ่งเดียวที่ควรทำวันนี้

* คือจากกันไปให้สวยงาม
จบลงไปอย่างงดงามที่สุด
สั่งตัวเองเอาไว้ให้ใจหยุด
หยุดทำร้ายวันเวลาที่ดีๆ ที่เคยมีกัน

ฉันและเธอ 
เคยทะเลาะเถียงกัน ไม่นานก็หาย
แต่หลังจากนี้ 
เราจะไม่มีวัน ปรับความเข้าใจ

เพราะเราต้องแยกทาง
และสิ่งเดียวที่ควรช่วยกันในตอนนี้

(*)

สิ่งดีๆ ที่มีทุกอย่าง 
ฉันจะจำมันเอาไว้
จบกันไปอย่างคนที่เข้าใจ
ยิ้มให้วันเหล่านั้น 
ที่ฉันและเธอได้เจอ

พอเถอะเธอ 
เราเลิกทำร้ายกัน พอเถอะเธอ									