
เหมือนเธอมองมาที่ตาฉัน และลึกไปข้างในนั้น 
จะพบว่ามันไม่มีอะไร ที่เธอต้องการสักอย่าง
 
*เธอเห็นภาพลวงที่ปิดเอาไว้ 
ภาพซ้อนที่เธอต้องการสร้างฉันใหม่ 
ให้กลายเป็นใครสักคนที่เธอเคยรัก
ฉันจึงกลายเป็นแบบนี้ เป็นสิ่งที่มาแทนภาพ
คนที่เธอต้องการ จะเห็น(ให้เป็น)
 
**เป็นเพียงภาพที่เธอต้องการจะมอง สะท้อน 
เป็นเงาความรักให้เธอที่เก็บไว้ 
แต่หัวใจเธอไม่มีฉันที่อยู่ข้างใน 
เธอมองฉันเป็นเพียงภาพเหมือน ที่เธอสร้างไว้ 
เป็นเงาความรักที่เธอไม่เคยจะลืม 
ที่เธอเห็นเป็นเพียงภาพว่าฉันเป็นเงา…
(ของใคร ภาพฉันเป็นเงา…
ของใคร  ภาพฉันเป็นเงาของใคร)

เหมือนเธอมองกระจกบานนั้น 
ความรักที่เธอมีให้กับฉัน 
ลึกลงไปไม่มีความหมายอะไร 
ได้เท่ากับเธอให้เขา
 
(* , **)

สะท้อน…									