ฉันคิดถึงเธอ    ฉันคิดถึงเธอ
ฉันคิดถึงเธอ ทั้งคืนทั้งวัน
น้ำหอมของเธอ   น้ำเสียงของเธอ
ท่าทางของเธอตอนสบตาฉัน

ฉันฝันถึงเธอ    ฉันเพ้อถึงเธอ
ฉันหวังว่าเธอก็เป็นเหมือนกัน
ท้องฟ้าของเรา   สายน้ำของเรา
กับเพลงของเราเคยปลอบใจฉัน

* โอ้ดาวเอ๋ยไยเลยไม่รู้ มีใครที่เขาห่วง
โธ่...ลมเอ๋ยทำไมไม่หวน มาจางห่างหาย
ปล่อยให้ทนจนใจจะท้อ ใจคอจะทิ้งไป
เจ้าจะรู้จะเห็นบ้างไหม ใจคนที่รอ…

เพราะรักเหลือเกิน     เพราะรักถึงรอ
ไม่รักไม่รอให้ใจไหวหวั่น
เพราะรักถึงกลัว     เพราะรู้ว่าไกล
เผื่อเธอพบใครก็อาจลืมฉัน

(*)

(*)
									