ขึ้นไปบนฟ้า                    
เพราะว่าอยากเจอใคร 
ตลอดเวลา             
เฝ้าคิดถึงในใจ

ขึ้นไปบนฟ้า     ฉันแค่อยากเจอใคร 
ตลอดเวลาข้ามขอบฟ้าแสนไกล
เธอคือความสุขที่ฉันมี  ไม่อาจหวังให้มากกว่านี้ 
จะต้องการสิ่งใดมากมาย……ฉันรู้ดี

ท้องน้ำที่กว้างใหญ่     ท้องฟ้าที่กว้างไกล
ใจฉันที่ว่างเปล่ายังคงเฝ้าคอย            
ไม่รู้จะเป็นเช่นไร

*สุดสายตาแสนไกล ไม่ต้องการอื่นใด 
ฉันเพียงแค่อยากเจอ 

ฉันเพียงแค่อยากเจอ (เธอเท่านั้น…)

รอมานาน ไม่รู้ว่าเมื่อไร 
หากได้เจอก็คงจะดีใจ 
รอมานาน จนฉันนั้นต้องไป 
เมื่อมีเธอที่วนเวียนอยู่ในหัวใจ

(*)

บินไปตามเส้นทาง ข้ามเวลาแห่งความเคว้งคว้าง 
เพราะมีเธอที่เป็นจุดหมายปลายทาง 
ที่ใจยังคงหวัง…



									