ในวันนี้ฉันสบายใจ ตื่นขึ้นมารู้สึกสดใส 
ไม่มีเรื่องใด ให้ใจกังวล
ออกไปดูหนังจะดีไหม ออกไปเดินเล่นให้เย็นใจ 
ฉันมีความสุข ในเวลานี้

*เพราะในวันนี้ไม่มีเธอมาอยู่กับฉัน
วันนี้ที่เราไม่ต้องไปด้วยกัน 
ช่างน่ายินดี ช่างเหมือนดังฝัน
ต่อจากวันนี้ถ้าฉันคิดว่าอยากไปไหน
ฉันก็จะทำตามอย่างที่ใจของฉันต้องการ 
ไม่ต้องคอยตามแต่เธอเรื่อยไป

**ออกไปดูโลกใบใหญ่ โลกช่างกว้างใหญ่ 
จะใกล้หรือไกลฉันก็จะไป
ออกไปโดนแดด โดนลมซะทีนะเรา
ออกไปเจอโลกกว้างใหญ่ โลกที่สวยกว่า 
เรื่องที่ผ่านมาฉันไม่เอา
ฉันจะต้องลืม ลืมเรื่องของเขา ซะ ที

ปิดมานานไม่ได้ไปไหน 
เปิดคราวนี้ฉันอยากจะไป 
ให้ไกลที่สุด อย่างที่ใฝ่ฝัน

(*)

(**,**)									