ภาพความจำ เมื่อครั้งวันวานกับรักที่เธอทิ้งไว้ 
จะถามทำไม ว่าฉันเป็นไง อยากรู้ไปเพื่ออะไร 
ไม่อยากพูดถึง ให้ยิ่งช้ำ ยิ่งจำ ยิ่งถูกทำร้าย 
เจ็บช้ำปางตาย ป่านนี้ก็ยังไม่หาย 

((*)) เธอรู้บ้างไหม ต้องใช้เวลาเท่าไรกว่าจะลืมเธอ 
อย่าตอกย้ำ ให้ช้ำมันลึกลงไปกว่าเดิมได้ไหมเธอ 
หากไม่รักก็อย่าซ้ำ โปรดอย่าทำเป็นสนใจ 
เก็บคำถามคำนั้นเอาไว้ 
ก่อนฉันคนนี้จะหยุดหายใจ 

ขอเวลา รักษาเยียวยา บาดแผลที่เป็นฝันร้าย 
อย่าพูดอะไร อย่าถามอะไร ให้ฉันลืมเรื่องเธอไป
ไม่อยากพูดถึง ให้ยิ่งช้ำ ยิ่งจำ ยิ่งถูกทำร้าย 
เจ็บช้ำปางตาย ป่านนี้ก็ยังไม่หาย 

(ซ้ำ * )

(ซ้ำ * )
									