ถามเธอเพราะใจเฝ้าคอยเธออยู่ รู้ดีว่าเราอาจมีน้อยไป
หวังเพียงบางทีเผื่อเธอจะเข้าใจ ในสิ่งที่ฉันมี
เก็บอดออมทำงานไม่รั้งรอ พ่อก็ไม่รวยสักที 
กีฬาเล่น เป็นแต่ไม่ดี กล้ามฉันไม่ค่อยมี…

สองมือแขนมี แต่ไม่มีกล้าม ทุกยามไกวเปล หากเธอง่วงนอน
แขนวางปลอมตัวต่างเป็นหมอนก่อน เผื่อเธอจะฝันดี

*กับจะมีห่วงใยมาให้เธอ หากเจ็บป่วยเวียนหัว
มีมือ มือคอยแตะตัว อยากจะให้เธอหายดี

หัวใจก็มีเพียงดวงหนึ่ง ถึงน้อยไปไม่เคยแบ่งใครนะเออ
แม้มันมอมแมมเปรอะไป  จะให้เธอ หมดเลยที่ฉันมี   

(*)

**หัวใจก็มีเพียงดวงหนึ่ง  ถึงน้อยไปไม่เคยแบ่งใครนะเออ
แม้มันมอมแมมเปรอะไป 
จะให้เธอ หมดเลยที่ฉันมี   

(**)

ถามเธอเพราะใจเฝ้าคอยเธออยู่  รู้ดีว่าเราอาจมีน้อยไป
หวังเพียงบางทีเผื่อเธอจะเข้าใจ ในสิ่งที่ฉันมี


									