วันนี้ ตอนนี้ เธอมีความสุข เหมือนชั้นหรือเปล่า
เมื่อรัก ของเรา จะไม่เป็นเพียงความฝันอีกต่อไป

*อยากจะบันทึกเรื่องราวของเราเอาไว้
ทุกความรู้สึกช่างมีความหมาย
จะเก็บเป็นความทรงจำ เก็บไว้ด้วยหัวใจ 

**ปลูกต้นไม้แทนความรักของเราที่ให้กัน
ให้ต้นไม้แทนความฝันเมื่อวันที่ดีๆ
ให้ความรักเรางดงามเหมือนต้นรัก ต้นนี้
ให้เรา…เก็บความทรงจำที่ดีไว้…นานๆ 


วันนี้ ตอนนี้ เธอมีความสุขเหมือนชั้นหรือเปล่า
จากนี้ สองเรา จะเดินร่วมทางชีวิตตลอดไป

(*)

ปลูกต้นไม้แทนความรักของเราที่ให้กัน
ให้ต้นไม้แทนความฝันเมื่อวันที่ดีๆ
ให้ความรักเรางดงามเหมือนต้นรักต้นนี้

(**)
									