เรื่องที่เคยผ่านมา ตัวฉันไม่เคยโกรธ 
จะไม่โทษ ที่เธอทิ้งไป 
ยิ่งได้รู้ว่าเธอ ผิดหวังกับเขาคนใหม่ 
ยิ่งทำร้ายให้ฉันเศร้าใจ 

*ตั้งแต่เธอได้จากฉันไป 
ไม่มีวันใด ที่ใจฉันไม่ทรมาน 
กลับมาเป็นของฉัน 
ลืมวันร้ายๆ ให้ลบมันไป 

**เจ็บแค่ไหน ให้ฉันคอยรักษาเยียวยา 
ให้เธอมา มาซบลงที่ตรงกลางใจ 
ปล่อยความช้ำที่เขาทำให้เธอเสียใจ 
ผ่านอกฉัน ให้น้ำตาผ่านลึกลงใจ
ฉันจะซับมันเอง (ฉันจะซับมันเอง)

มือที่เธอกอดใคร ตัวฉันไม่รังเกียจ 
แค่ให้เธอกลับมารักกัน
มากอดฉัน กระซิบบอกรักให้หัวใจสั่น 
อ้อมกอดฉัน ยังรอรักเธอ 

(*,**)

(**)									