เปลี่ยนแปลงตัวเองให้เป็นเหมือนเขา ไอ้ตัวจริงเรามันไม่เข้าที
ต้องเป็นตัวปลอม ต้องยอมโดนย้อมตัวจริงที่มี หากเธอว่าดี ก็ดีเชื่อเธอ

แต่บางครั้งน้อยเนื้อต่ำใจ อยากกลับไปเป็นคนเหมือนเก่า
อยากจะฝืนเพื่อเขา แต่เราไม่เคยสุขใจ 

* จะยอมทำตามตัวเธอทั้งๆที่ใจ ก็อยากเป็นตัวฉันเองไง 
ดูโทรมเล็กน้อย หัวใจไม่เปลี่ยนแปลง 
แต่เธอไม่เคยจะแคร์ว่าแท้ๆข้างใน เหนื่อยหน่ายเต็มทนทุกทีไป
เธอเคยรู้ไหมใจจริง สิ่งที่สำคัญ

ผ่านมาเนิ่นนานฉันยังสงสัย เกิดมีวันใดใจหมดเรี่ยวแรง
ที่เคยยอมทนที่เคยสับสนมันมีเส้นแดง บทเรียนคงแพง หากเกินเส้นไป

อยากให้รักๆฉันข้างใน สิ่งนอกกายมองไปแค่ผ่าน
อยากให้รักนั้นหวาน บอกกันก็ยังไม่สาย

* (กฏเกณฑ์ที่เธอเป็นคนคิดค้นให้ทำ ผิดถูกยังไงชี้นิ้วนำ
เธอลองถามฉันสักคำ ไม่เคยมี 
อยากหลบไปเลยบางทีทุกครั้งที่เจอ ปรับเปลี่ยนไปตามสังคมเธอ 
เวลาชะเง้อตามเธอ เหนื่อยจนท้อใจ)									