คำว่ารักฉันมีเต็มหัวใจ
แต่ไม่คิดจะมอบให้ใครอื่น
อยากเก็บรักเอาไว้ให้ยั่งยืน
หากฝืนกลัวเจ็บช้ำ
แต่เธอนั้นเดินเข้ามาถามใจ
อยากจะคบฉันไว้ใช่เพียงผ่าน
บอกว่ารักกันมานานแสนนาน
อยากรู้…จะได้ไหม…

*(ก็ตัวฉัน) ยังไม่อยากรักใคร
คงเอาไปคิดก่อน
รับรองไม่กองไว้กับคำถามนี้
ก็ยังไม่เคยพบเจอ กับคนที่ดี
ขอเพียงเวลาให้ฉัน ได้ลองคิด

ตัวฉันขอเวลาเรียนรู้ใจ
หากเธอคิดจะคบกันนาน

**ไม่อยากเผลอใจไปแค่เพียงผ่าน
ถ้าเจ็บแล้ว มันหนักหนา
บอกเอาไว้ใช่เธอไม่สำคัญ
ใช่ว่าฉันมีใครที่ดีกว่า
แต่คำว่ารักกับคำว่าเวลา
มันเดินไปเคียงคู่กัน…

(*)

(**,*,*)
									