มีสิ่งหนึ่งที่ยังค้างใจอยู่ และคิดว่าเธอก็คงรู้ดี 
ว่ารักที่มีให้เธอน้อยเกินไป เธอจึงไม่เคยแน่ใจในรักเรา
ทั้งๆที่ฉันก็ทำแล้วทุกสิ่ง ก็ดูเหมือนมันจะยิ่งน้อยลง 
คงเป็นเพราะเธอได้พบใครใหม่ ก็ต่อให้ฉันรักเธอเท่าไรก็ไม่พอ
 
* แต่(แค่)อยากจะถามเธอหน่อย ถามใจเธอหน่อย เธอลืมผู้ชายคนนี้ได้หรือไร
อ้อมกอดที่คุ้นเคยอยู่ เสียงหัวใจที่เคยได้ยิน รอยจูบที่เคยฝากไว้ในใจเธอ
 
ก่อนเธอจะจากฉันไป หากมองตาฉัน แล้วเธอไม่สั่นไหว
แค่นั้นฉันพร้อมจะเข้าใจ จะไม่ทำเธอ ให้เสียเวลา 
 
( * ) 
 
แค่อยากจะถามเธอหน่อย ถามใจเธอหน่อย เธอลืมผู้ชายคนนี้ได้หรือไร									