มีแต่เธอ มองให้ลึกลงไป
ที่สุดตรงกลางใจฉันนั้นมีแค่เธอ ฮาฮ้า…
มองแต่เธอ วอนให้ฉันยืนเคียงข้าง
หากในนาทีนี้มีเพียงแค่เธอ ฮาฮ้า… 

หยุดเวลาที่เธอ 
สะกดวิญญาณให้ลุกเป็นไฟขึ้นมา
ป่นใจฉันให้แหลกในพริบตา ฮาฮ้า…
แค่เจอะเธอเพียงจ้องมอง
ก็อาจทำให้ใจฉันหลงละเมอเพ้อ
เวลาที่ผ่าน ความ…รักบานฉ่ำ

* หากในคืนนี้ เรามีเพียงเธอ
จับมือไว้ใจเต้นสั่น
มีแต่ฉันและมีเพียงรักๆ เธอ
จะรักจนสุดหัวใจไม่มีเปลี่ยน

** มีแต่เธอ มองให้ลึกลงไป
ที่สุดตรงกลางใจฉันนั้นมีแค่เธอ ฮาฮ้า…
มองแต่เธอ  วอนให้ฉันยืนเคียงข้าง
หากในนาทีนี้มีเพียงแค่เธอ ฮาฮ้า…มาเต้นรำ

(*,**)									