เจ็บที่ต้องพูดมันออกไป 
ว่าความรักเรามันจบแล้ว 
ไม่อยากให้เธอต้องผิดหวัง 
เราควรแยกทางนับจากนี้ 

* สิ่งที่เธอรอคอย สิ่งที่เธอนั้นต้องการ
ต่างจากฉัน มันทำให้รักไม่เข้าใจ 
โบกมือลา จากฉันไป 

** อยากให้เธอได้เจอหนทางเดินใหม่ 
อาจเจอใครดั่งใจเธอต้องการ
ส่วนตัวฉัน จะขอเป็นทางผ่าน 
ขอเป็นทางผ่าน  ให้เธอก้าวเดินผ่านไป 

เจ็บที่สองเรายังผูกพัน 
แต่หมดหนทางที่จะรัก 
อาจทำให้ใจต้องเจ็บช้ำ 
แต่คงไม่นานที่จะลืม 

(* , **)

อยากให้เธอได้เจอหนทางเดินใหม่ 
อาจเจอใครดั่งใจเธอต้องการ
ส่วนตัวฉัน จะขอเป็นทางผ่าน 
ขอเป็นทางผ่าน  ให้เธอก้าวไป 

(**)									