หากรักนั้นคือข้อสอบ ตอบคำถาม
หากรักนั้นเป็นนิยาม ที่จะต้องถามเธอ
ตอบฉันให้ฟังสักหน่อย ใจแค่อยากรู้
อยากวัดไอคิวเธอ 
ให้คนโง่ๆ เซ่อๆ ฝึกเป็นครู

เพราะเรียนไม่ดีเท่าไหร่ ไม่ค่อยอ่านหนังสือ
แต่ความตั้งใจก็คือ อยากจะเรียนรู้เธอ
อยากรู้ว่าพรหมลิขิต
หรือว่าความฟลุ้คให้สองเรามาเจอ
คำถามที่ฉันและเธอเอาอย่างไร

((*)) ข้อ ก. เธอจะลองคิดดูใจต่อ
ข้อ ข. คือเราจะตกลงคบกัน
ข้อ ค. ในใจเธอไม่เคยมีฉัน
รึว่าเธอนั้นมีใคร
จึงกลายเป็นฉันเอง ที่เป็นก้างขวางคอ

อย่ากลัวว่าเธอกาผิด ในคำถาม
จะกาข้อใดก็ตามมันคือสิทธิของเธอ
ทุกข้อที่กาคือถูก
มันคือชีวิตและหัวใจของเธอ 
กาแล้วชีวิตของเธอจะเปลี่ยนไป

(ซ้ำ * )

(ซ้ำ * )

ที่เป็นก้างขวางคอ โวว์…
ที่เป็น ก.ข.ค.



									