รักครั้งเดียว แค่รักครั้งเดียว จะเปลี่ยนตัวฉันไป
ต่อจากนี้หัวใจ และโลกทั้งใบ 
จะสวยงามไปทุกอย่าง
คืออะไรที่ทำให้ใจเราผูกพัน คืออะไรที่เกิดกับฉัน
เกิดเพราะเธอคนเดียว เกิดเพราะเธอแค่เท่านั้น

เคยเจอใครมาหลายคน แต่ก็โดนอย่างเดิมซ้ำๆ
ก็ไม่เคยจะมีสักครั้งที่เป็นอย่างนี้
รอมานานตั้งหลายปี กว่าจะมาเป็นเธอซักที
เพิ่งได้รู้คำตอบวันนี้ เธอคือคนที่ฉันรอ

เหมือนเดิมทุกที อาจจะเหมือนรักครั้งก่อน
ที่รู้สึกคนคนนี้ต่างไป 
พอได้เจอซักที เธอคนนี้ไม่เหมือนใคร
พอมาเจอ พอมีเธอเป็นยังไง ฉันรู้แล้ว


วันที่ใจได้สัมผัสคำว่ารักที่ลืมมันไป
กลับเป็นคำที่มีความหมาย 
มากมายกับฉัน
เดินจูงมือสบสายตา ตื่นขึ้นมาได้คิดถึงกัน
เพิ่งได้รู้คำตอบคำนั้น เพราะว่าฉันได้รักเธอ


เพราะรักแท้ไม่พบบ่อยๆ 
ขอสักครั้งถ้าพบอย่าปล่อย
คนบางคนยังคอยไม่อาจจะรู้
ต้องคอยอีกนานแค่ไหน
เพราะรักแท้ไม่พบบ่อยๆ 
รักครั้งนี้ฉันจะไม่ปล่อย
คนบางคนต้องคอยนานกว่าจะเจอ
เราเองโชคดีแค่ไหน
เพราะสิ่งมีชีวิตที่เรียกว่าหัวใจ นั้นต้องการ
สิ่งเดียวที่มันสำคัญนั่นคือความรัก
จากเธอเปลี่ยนแปลงฉันเป็นคนใหม่ 
เพราะเธอคนเดียว เพราะคำคำๆ เดียว 
ครั้งเดียวก็มีความหมาย
เพราะเธอคนเดียว แค่เธอเพียงคนเดียว
