สายลมอะไรนะที่พาฉันมา
ฉันจึงคืนมาคืนกลับมาในวันเหงา
หวนมาที่ตรงนี้ ที่มีเรื่องราว
และวันเก่าเก่ามีแต่เราไม่เคยห่าง
ที่นี่มีรักผูกพัน และมีคืนวันที่ดีให้ฉันเสมอ
สายลมแห่งความรักนั่นเองพัดมา ฉันจึงคืนมามาหาเธอ
แม้นานสักเพียงไหนเธอก็ยังงดงาม
เพราะความทรงจำคงอยู่ในหัวใจ
ฉันเคยได้ฝากรักฝากหัวใจ
ฉันจึงคืนมามาทวงถาม

ที่นี่มีรักผูกพัน และมีคืนวันที่ดีให้ฉัน
ต่อไปจากนี้ ทุกสิ่ง จะยอมให้เธอ ทุก ทุกอย่าง
ไม่จากไปไหน เพราะในใจ เฝ้าร่ำร้อง
ว่าเธอไม่เคย ไกลห่างจากใจฉัน แม้นานแสนนาน
ที่ฉันได้จากไป ขาดเธอคนเดียว ทุกอย่างหมดความหมาย
ทุกลมหายใจบอกหัวใจ ว่ารักเธอ