เธอเหม่อลอยในความมืดมน สับสนเสียใจเหลือเกิน
กรีดตัวเองไม่เจ็บเท่าใจ ไร้คนสิ้นหนทาง ทุกอย่าง จบเกมแล้วเธอพ่าย
อยากตายเพื่อหนีไปไม่มีคำอธิบาย แต่อยากตอกย้ำให้เธอรู้ว่า
คำปลอบโยนใดที่เธอต้องการ แท้จริงอยู่ที่เธอ
อยากให้ใครมาเข้าใจ สุดท้ายเพียงเธอ อ้อมกอด โอบตัวเองเสียบ้าง
เนิ่นนานเท่าไร มากมายเท่าไร ที่เธอนั้นมีแต่ให้
 
 * แต่นี้ จะหวังพึ่งใครไม่ได้อีก ถูกแล้ว ชีวิตดำเนินต่อไป
ความรัก เก็บเหลือไว้ให้ตัวเองบ้าง ชีวิตเธอมีไว้เพื่อเธอ
 
ไม่อาจเป็นเธอคนเดิมเหมือนเก่า แค่ขาดเขาเธอคงไม่ตาย
เปิดตัวเองเถิดยังไม่สาย ยังมีความหมายและคุ้มค่า ทุกอย่าง ยังไม่ลบลืมเลือน
เจ็บปวดยังฝังใจ แต่เธอจะก้าวไป เพื่อชีวิตของเธอวันหน้า
 
( * )
 
ไม่อาจคาดหวังอะไร ไม่มีใครมีแต่เธอ
 
( * )									