เกิดมาไม่เคยเจอใครเหมือนเธอ 
หลับฝันละเมอภาพเธอคอยหลอนทุกคืน
หลับลงคราใดอยากนอนไม่ยอมตื่น 
ก็ทุกค่ำคืนเจอเธอที่ปลายฟ้าไกล

ก็ได้แต่เพ้อแต่ฝันลมๆ 
ก็หลงชื่นชมโดยเธอไม่รู้ตัว
เจอเธอทีไรจิตใจเต้นรัว 
ฉันกลัว ฉันกลัว กลัวเธอไม่สนใจ

* อยากเดินเข้าไปบอกว่ารักเธอ 
เวลาที่เจอที่เธอส่งยิ้มมา โอ  เย…
เหมือนดั่งโลกนี้สดใสขึ้นทันตา 
ในช่วงเวลาที่ต้องการใคร… (เข้าใจซักคน)

(*)

หากเธอมีใจก็บอกกันซักหน่อย 
อย่าให้ฉันคอยๆ เธออย่างนี้เลย
ให้คอยนานๆ มันซมซานรู้ไหมเอ่ย 
ยิ่งเธอทำเฉยฉันเองจะบ้าตาย

(*)									