เข้าใจ… ฉันเข้าใจทุกอย่าง 
เลิกบังเลิกอำพราง  ขอให้ฟังกันก่อน 
เรื่องเราหากจะคิดไป จะอยู่ไปไยให้หมอง 
อยู่เราสองก็คงปวดใจ…

สองใจ…  คิดไปคนละอย่าง 
ต่างคนต่างมีทาง รักจำทำกันได้ 
สองคนไม่เคยเข้าใจ คนให้อภัยไม่มี 
อยู่อย่างนี้แล้วดีอย่างไร    มันดีอย่างไร

คงมีเพียงแค่รักกัน   
แล้วรักนั้นมันมีสุขไหม 
คงเป็นเพียงเราเผลอใป 
ไม่ตั้งใจจะรักกัน  ให้มันยั่งยืน 
ฝืนไปตรมใจเปล่า 
อยู่เดียวอาจเปลี่ยวเหงา 
ขอเพียงเราเป็นเพื่อน 
เสียใจ อาจจะเสียใจ คงไม่นานไปก็เลือน 
อาจจะเหมือนเมฆลอยผ่านไป   ทำใจก็ลืม

คงมีเพียงแค่รักกัน แล้วรักนั้นมันมีสุขไหม 
คงเป็นเพียงเราเผลอไป 
ไม่ตั้งใจจะรักกันให้มันยั่งยืน 
ฝืนไปตรมใจเปล่า เมื่อใดหากใจเหงา
สองเรายังเป็นเพื่อน 
แยกไปใช่จะร้าวกัน ยังผูกใจกันดั่งเหมือน 
เพื่อนจะรักดังเดิมได้ไหม…   นะเธอ
									