แค่ 4 นาที มีเวลาให้กันบ้างไหมเธอ         
ก่อนที่จะไม่เจออีกแสนนาน  
อยากให้เธอย้อนกลับเวลาไปตอนยังรักกัน   
ฉันมีดีบ้างไหมในสายตา       
  
* ไม่ว่าเธอเคยทุกข์เท่าไหร่         
เปลี่ยนมันเป็นรอยยิ้มให้เธอ               
ปลอบโยนเธอ เมื่อตอนเธอนั้นร้องไห้    

เธอจะลองไปคิดสักนิดได้ไหม 
ถ้าหากคนๆ นี้รักเธอจริงๆ ยิ่งกว่ารักตัวเอง 
มีเวลาให้คิด จนจบเสียงเพลง             
ถ้าหากเพลงนี้เล่นจนจบ เธอไม่ค้นพบเลย

*** ไม่เคยจะเห็นความดี    
จากนี้จะพร้อมให้ไป
(เพราะ)ฉันคงดีไม่พอ

หากหมื่นนาที ที่ทำดีให้เธอยังน้อยไป          
ขอฉันเพิ่มได้ไหม ให้แก้ตัว 
ไม่เจตนาถ่วงเวลาเลย เธอไม่ต้องกลัว       
วันใดเธอจะไป ไม่ขวางทาง 
                                                      
( * )

** เธอยังคงจะทิ้งกันลงอีกไหม
ถ้าหากคนๆ นี้ รักเธอจริงๆ ยิ่งกว่ารักตัวเอง 
มีเวลาให้คิดจนจบเสียงเพลง             
ถ้าหากเพลงนี้เล่นจนจบ เธอไม่ค้นพบเลย

( ** , *** )									