เมื่อฉันเห็น เธอยืนร้องไห้กลางสายฝน
ดังคนสิ้นใจ เธอไม่เหลือใคร
คอยเคียงข้างกาย ไม่มีแล้ว
เหลือตัวคนเดียว ฮืม… 
คนไม่มีความหมาย

ดั่งสายฟ้า ลงกลางหัวใจแหลกสลาย
ลายเป็นน้ำตา ฟ้าลงโทษมา
ทำให้ครอบครัวเธอแตกร้าว ไปคนละทาง

* หากในโลกนี้เธอไม่มีใคร   ฮืม…
ให้เธอจำไว้ ยังมีฉัน…

** ที่ยังคงรักเธอ…เข้าใจ
อยากให้เธอระบาย…กับฉัน
เคยเจ็บมาเหมือนเธอ เหมือนกัน
สิ่งที่เธอรู้สึกนั้น ฉันเข้าใจ

อดทนไว้    เธอมีค่าพอ อย่าท้อแท้
จะเป็นกำลังใจ ไม่ทอดทิ้งเธอ 
เดินเคียงข้างเธอ อย่าหวั่นไหว 
หัวใจเดียวกัน

( * , ** )

( ** )									