เจอใครมากี่คน ก็ยังไม่รู้ว่าเป็นอะไร
คนที่เราถูกใจ และถูกสเปคทุกอย่าง
ก็ไปไม่รอดสักที ก็ชีวิตจริงเรามันต่างกัน
สุดท้ายจบไม่สวยเลย

คนดี ๆ ผ่านมาแต่ดูหน้าตาไม่ค่อยจะไหว
ต่อให้เธอทำดีอย่างไร ไม่ถูกใจฉันสักอย่าง
แล้วเธอไปโมกลับมา อีกทีสวยเลยจนเราตกใจ
แต่เเล้วเธอกลับไม่สนใจฉัน

(*) มันคืออะไรทำไมไม่เจอสักที
คนที่ถูกใจเเละพอดีกับตัวฉัน
พอเจอกับเธอ รู้สึกได้เลยเธอคือคนนั้น
ถูกและดี

(**) มาคบกันเลยดีกว่าไหม รู้ในใจกัน
รักกันเลยดีกว่าไหม อยู่กันยาว ๆ
ผิดถูกก็ลองมาหลายที ที่สุดก็เจอกันแล้วสักทีใช่ไหม
ก็คือเธอ ก็คือเธอ เธอ 

เคยมีช่วงเวลา ที่ได้พบคนที่เราถูกใจ
เเละฉันก็เทหมดใจ เพื่อได้ความรักเธอมา
ก็คงเป็นโชคชะตา ที่ทำให้พบเธอนั้นมีใคร
อยู่แล้ว เรามาช้าไปอีกแล้ว

ซ้ำ (*,**)

SOLO : 
ซ้ำ (*,**)

มาคบกันเลยดีกว่าไหม รู้ในใจกัน
รักกันเลยดีกว่าไหม อยู่กันยาว ๆ
ผิดถูกก็ลองมาหลายที ที่สุดก็เจอกันแล้วสักทีใช่ไหม
ก็คือเธอ ก็คือเธอ เธอ									