เธอพร่ำบอก สิ่งที่ฉันเป็นเธอรับไม่ไหว 
ให้ฉันเข้าใจว่าให้ห่างไว้ 
ให้เปลี่ยนตัวเองเพื่อให้เธอรัก

ที่ฉันทำไป หมดทั้งหัวใจ 
ในที่สุดแล้ว ก็หักหลัง
ทำเพื่ออะไร ทำไปเท่าไหน

เข้าทางเธอเลยใช่ไหม 
ผลักฉันให้ไกลออกไป 
เพื่อใจเธอมีใครใหม่ เพื่อมีคนใหม่ 
ก็คงแค่นั้นที่เธอต้องการ

ถ้ารู้ว่าเป็นอย่างนี้ 
จะไม่เสียเวลาเปลี่ยนแปลงอะไร
คงไม่ต้องเหนื่อย คงมีใครใหม่ 
ยังดีกว่าไหมเปลี่ยนใจให้ใครที่เขาต้องการ

ว่ามาเถอะ อย่ากลัวว่าฉันรับไม่ไหว 
ก็ฉันเข้าใจว่า แค่คอยคิด
คอยเปลี่ยนตัวเองมันก็แค่นั้น

ที่ฉันทำไป หมดทั้งหัวใจ 
ในที่สุดแล้ว ก็หักหลัง
ทำเพื่ออะไร ทำไปเท่าไหน


ที่ฉันทำไป หมดทั้งหัวใจ 
ในที่สุดแล้ว...
