เธอบอกว่าวันนี้เป็นวันที่สวยงาม
เธอบอกว่าวันนี้เป็นวันของเรา
เธอบอกว่าวันนี้ไม่เคยมีเหงา
เธอบอกว่าวันนี้มีเราสองคน

 อาจเป็น เพียงคำพูดลมๆ แล้งๆ เท่านั้น
ที่เธอพูดออกมา

 ไหนว่าจะไม่หลอกกัน 
ไหนว่าเธอจะมีฉัน
ไหนว่าเธอจะเป็นเหมือนเก่า


สุดท้ายนั้นคงเป็นดั่งนิทาน 
สุดท้ายฉันคงเป็นแค่คนเก่า
และดอกไม้นั้นที่มีเธอให้เขา 
แต่ดอกไม้นั้นของเราใช่ไหม


คงจะจริง เมื่อเริ่มคงหวาน 
พออยู่กันนานก็ขมขื่น
ไม่เคยคิด ว่าเรื่องเหล่านั้น 
มันจะเกิดกับฉัน


ตลอดไปเหมือนเก่า
ตลอดไปเหมือนก่อน
เพราะฉันมีเพียงมีเพียงหยดน้ำตา
ที่มันรินไหลออกมา

เหตุมันคงเป็นเพราะ เธอทำฉันเจ็บ
มีเพียงหยดน้ำตา ที่มันไม่มีแม้ค่า
แต่เจ็บข้างในมันลึกจนปานจะขาดใจ