ก็รู้ ว่าฉันไม่มีความหมาย
และรู้ ว่าคงเป็นไป ไม่ได้
ยิ่งนานเท่าไหร่ ยิ่งหมดหวัง
เมื่อเธอ ไม่เคยจะหันมองที่ฉัน
ไม่ว่าจะทำเช่นไร เธอคงจะไม่รักกัน
และก็รู้ไม่นานความฝันที่มีก็คงจบไป

แต่ (ก็เพราะว่า) ตอนนี้ยังมีเวลา
ที่ฉันจะหาเหตุผลดีๆ
มาฉุดรั้งเธอตอนนี้ แต่ก็รู้ดีไม่มีหวัง

ต่อให้ฉัน จะรักเธอมากเท่าไหร่
แต่ก็รู้ว่าเธอคงจะไม่สนใจ 
ก็ยังฝันไกล และยังคงหวังเอาไว้ข้างในจิตใจ
ว่าซักวันเธอจะมีฉัน
แต่ก็รู้เป็นไปไม่ได้ 
เมื่อเธอคิดว่าฉันไม่ใช่ แต่ไม่เป็นไร
ก็อยากจะขอมีเธอเรื่อยไป
ในใจไปอีกแสนนาน

และแม้ ว่าสิ่งที่ฉันทำวันนี้ 
มันอาจไม่ทำให้เธอได้รู้สึกดี
สิ่งที่ใจเธอพอจะมี ก็เพียงแต่ความรำคาญ
แต่อยากจะขอ ให้เธอได้ฟังเอาไว้
บทเพลงสุดท้ายที่ฉันตั้งใจจะมอบให้ไป
ที่กลั่น ออกมาจากใจ และมีให้เธอผู้เดียวเท่านั้น


ไม่รู้ว่านานเท่าไร กว่าที่ฉันจะลบเธอจากใจ
กว่าที่ความทรงจำดีๆ มันจะเลือนหาย
กว่าจะได้รักใครอีกครั้ง

แต่ตอนนี้ยังมีเวลา ให้ฉันจะหาเหตุผลดีๆ
มาฉุดรั้งเธอตอนนี้ แต่ก็รู้ดีไม่มีหวัง
ต่อให้ฉัน จะรักเธอมากเท่าไหร่
แต่ก็รู้ว่าเธอคงจะไม่สนใจ
ก็ยังฝันไกล และยังคงหวังเอาไว้ข้างในจิตใจ
ว่าซักวันเธอจะมีฉัน
แต่ก็รู้เป็นไปไม่ได้ 
เมื่อเธอคิดว่าฉัน ไม่ใช่ แต่ก็ไม่เป็นไร
ก็อยากจะขอมีเธอเรื่อยไป ในใจไปอีกแสนนาน
เมื่อเธอคิดว่าฉัน ไม่ใช่ แต่ก็ไม่เป็นไร
ตราบใดที่ฉันจะยังหายใจ 
จะรักเธอไปตลอดกาล