                                                           
ถ้าตอนนี้เธอฟังเพลงนี้ และในตอนนี้เธอเกิดสงสัย ว่านี่เสียงใคร

                                                              
ถ้าฟังแล้วเธออยากจะรู้ ว่าเพลงนี้คนๆนั้น เขาร้องให้ใคร

                                                                              
เพลงที่พรั่งพรูแต่ความรัก เสียงที่ร้องระบายจากข้างใน ขอให้เธอหลับตา และฟังก่อน

                                         
นับตั้งแต่วันนั้น ที่คนๆนั้นเขาได้มาพบ เธอที่เขาเฝ้ารอ

                                                                 
เขาก็รู้ว่าคนอย่างเขา คงไม่มีหวังที่จะมาขอ ให้เธอได้รับฟัง

                                                       
เพราะชีวิตที่ต่างกันนั้น เหมือนเป็นกำแพงกั้น ให้หัวใจ ไม่ได้พบกัน สักที

                                                                          
*และให้(และเพลง)เพลงนี้ นั้นแทนความรัก ที่เขามีไว้ให้เธอ

                                                          
รักที่ต้องปิด ไม่กล้าจะเปิด แม้แต่ในวันเวลาที่ได้เจอ

                                                                     
และให้เพลงนี้ เป็นตัวแทนความรัก ของชีวิตที่ผิดหวังอยู่เสมอ

                                                                       
แค่เพลงๆหนึ่ง แค่เพลงๆเดียวอยากจะขอ   ให้เขาได้ร้องเพลง บอกรักเธอ

                                                         
ถึงตอนนี้ถ้าเธอฟังแล้ว และใจเธอนั้นยังคงสงสัย ว่าเขาหมายถึงใคร

                                                                                
เขาจะขอโอกาสอีกครั้ง เพียงแค่สักครั้งเดียวจะได้ไหม ช่วยฟังอีกสักที

                                                              
เขาจะพูดทุกอย่างที่คิด ทุกๆอย่างที่หัวใจเขามี ระบาย ข้างใน ให้ฟัง

(*)


                                                                                                   
คงมีเพียงแค่เท่านั้น ที่พอจะย้ำ ให้เขาจำอยู่เสมอ แม้มันจะนานสักเท่าไหร่ เขาก็เป็นได้


แค่คนแอบรักเธอ

                                                                                                   
ให้เพลงเพลงนี้ นั้นแทนความรัก ที่เขามีไว้ให้เธอ รักที่ต้องปิด ไม่กล้าจะเปิด  แม้แต่ใน

                     
วันเวลาที่ได้เจอ

                                                                          
และให้เพลงนี้ เป็นตัวแทนความรัก ของชีวิตที่ผิดหวังอยู่เสมอ

                                                                        
แค่เพลงๆหนึ่ง แค่เพลงๆเดียวอยากจะขอ ให้ฉันได้ร้องเพลง

                                                                                                 
แค่เพลงๆหนึ่ง แค่เพลง แค่เพลงๆเดียว อยากจะขอให้ฉันได้ร้องเพลง...บอกรักเธอ