ชีวิตบางช่วงที่เกี่ยวกัน 
เราได้แลกเปลี่ยนซึ่งความฝัน
หลายครั้งหลายหน หัวใจไม่ตรงกัน 
แต่รู้กันต่างคนมีน้ำใจ..

เธอไม่ต้องนวลอย่างดวงจันทร์ 
และฉันไม่ใช่ดวงตะวันฉาย
เราเพียงเป็นคน คบกันตามสบาย 
เมื่อร้างไกลห่วงใยก็แล้วกัน

ไม่สำคัญ...ว่าเธอมีใคร 
ไม่ใช่กงการอะไรของฉัน
ไม่สนใจเมื่อเธอสุขสันต์ 
ขอรู้เพียงวันที่เธอไม่มีใคร

ยังไม่ประคองถ้าเธอล้ม 
ถ้าเธอลุกขึ้นยืนได้เองไหว
ขอรู้ขอเห็น ว่าเธอเดินเองได้ 
จะขอมองดูไกล ๆ อย่างชื่นชม

ไม่สำคัญ ว่าเธอมีใคร 
ไม่ใช่กงการอะไรของฉัน
ไม่สนใจเมื่อเธอสุขสันต์ 
ขอรู้เพียงวันที่เธอไม่มีใคร
ไม่สำคัญ ว่าเธอมีใคร 
ไม่ใช่กงการอะไรของฉัน
ต่างหนทางของต่างเรานั้น 
ถึงแม้ว่าเราจะไกลซักเพียงไหน 
ไม่รักแต่คิดถึง
ไม่รักแต่คิดถึง ไม่รักแต่คิดถึง 