เธอบอกว่าเธอดีใจได้พบกับฉัน
เธอบอกจะมีเพียงเราเท่านั้น แค่ฉันและเธอ
เธอบอกว่าใจเธอเป็นของฉันเสมอ
เธอบอกว่าเธอจะยังรักฉันจนวันสุดท้าย

บอกประโยคที่ดีดีต่างๆ
บอกว่าจริงทุกอย่าง บอกจะยอมทุกสิ่ง

อยากจะคอยดูแลเมื่อฉันอ่อนล้า
อยากจะชวนกันมองท้องฟ้า หลับตาและฝัน
อยากจะมีคืนวันที่เหลือกับฉัน
อยากจะเป็นคนดีของฉัน เป็นคนสุดท้าย

สิ่งที่บอกฟังดูเหมือนจะดี
ผิดแค่เพียงนิดเดียว ผิดตรงมันไม่จริง

หลอกกันทั้งนั้น หลอกกันซ้ำๆ
ได้ยินทุกคำโดยไม่มีความหมาย
ปากบอกรักฉัน แต่ใจรักไหม
หมื่นคำพูดไป ไม่จริงแม้เพียงครึ่งคำ

หลอกว่าเธอดีใจได้พบกับฉัน
หลอกว่ามีเพียงเราเท่านั้น แค่ฉันกับเธอ
หลอกว่าใจเธอเป็นของฉันเสมอ
หลอกว่าเธอจะยังรักฉัน จนวันวุดท้าย

อาจไม่เจ็บไม่ปวดร้าวอย่างนี้
หากว่ามีซักอย่าง ที่มันเป็นเรื่องจริง

หลอกกันทั้งนั้น หลอกกันซ้ำๆ
ได้ยินทุกคำโดยไม่มีความหมาย
ปากบอกรักฉัน แต่ใจรักไหม
หมื่นคำพูดไป ไม่จริงแม้เพียงครึ่งคำ

แม้แววตาอ่อนโยนของเธอ
ที่ได้เคยสัมผัส นั่นก็คงไม่จริง

ไม่จริงเลยทั้งนั้น ไม่จริงเลยสักครั้ง
อยากฟังสักคำ ที่เป็นเรื่องจริง จากเธอ
