ยอมให้เธอแล้ว จะไม่รั้งบอกเธอไม่ให้ไป
เข้าใจแล้วว่ารักเราไม่เหมือนเก่า
ยอมกลับไปเหงา ไม่มีเราอย่างเดิมข้างๆ กาย
ได้แต่ทำใจและรับความเปลี่ยนแปลง

ไม่อาจจะรักกันต่อไป ถึงวันจากลา
หมดเวลาแล้วที่มีให้กันต่อจากวันนี้
จบวันที่สองเราต่างมี ที่เคยผ่านมา
หมดเวลาแล้ว ถึงเวลาแล้ว หมดแล้วจริงๆ

คงไม่มีแล้วช่วงเวลาที่ดีที่ซึ้งใจ
เข้าใจแล้ว ว่าถึงวันต้องช้ำใจ
ทนสักแค่ไหน ก็ยังไม่เคยจะเพียงพอ
ให้เรามีวันที่มีกันต่อไป

ไม่อาจจะรักกันต่อไป ถึงวันจากลา
หมดเวลาแล้วที่มีให้กันต่อจากวันนี้
จบวันที่สองเราต่างมี ที่เคยผ่านมา
หมดเวลาแล้ว ถึงเวลาแล้ว หมดแล้วจริงๆ

หมดเวลาแล้วที่ฉันมีเธอ จบแล้วใช่ไหม

(ความจริงนี้ที่ปวดใจ ทำอย่างไรก็หมดทาง
ทุ่มเททุกอย่างก็ไม่มากพอจะเปลี่ยนใจเธอ
ต้องทนเห็นเธอจากไป ทำอย่างไรก็หมดทาง
ทุ่มเททุกอย่าง ก็มาถึงวันที่ไม่มีเธอ