อาจเป็นเพราะเบื้องบน หรือเป็นเพราะคนตัดสินใจ 
อาจเป็นเพราะใคร ทำไมมันเป็นอย่างนี้
อาจเป็นเพราะฉันเอง 
หรือเป็นเพราะว่ารองเท้าฉันมันคับไป
หรืออาจเป็นเพราะฉันกินมากไป 
เลยเดินตามใจเธอไม่ทันสักที

อย่าไปหา สิ่งที่ไม่มีคำตอบ 
อยากรู้ไปทำไมเมื่อมันจบแล้ว
แค่ยอมรับ และเข้าใจในความเปลี่ยนแปลง 
แค่นั้นเอง แค่นั้นเอง

อย่าไปโทษฝนที่ร่วงลงมา
ละลายบดบังน้ำตา ในวันที่เธอจากไป
อย่าไปโทษเสียงผู้คนมากมาย
ที่ทำให้เธอไม่ได้ยินคำฉันบอกรัก

และอย่าไปโทษแสงตะวัน ที่ย้อนผ่านตัวฉัน 
ทำให้เธอไม่เห็นตาที่ฉันมองเธอ
แค่ยอมรับนี่คือเรื่องจริง ที่เราต้องเจอ 
แค่นั้นเอง

อย่าเสียเวลาหาคำตอบ 
อย่าเสียเวลา แม้มันจะนานแค่ไหน
ถึงแม้จะรู้ในคำตอบ รู้แล้วจะทำให้เราดีขึ้นไหม 
อย่าเสียเวลาหาคำตอบ 
อย่าเสียเวลา แม้มันจะนานแค่ไหน
ถึงแม้จะรู้ในคำตอบ รู้แล้วจะทำให้เราดีขึ้นไหม 
แค่ยอมรับความเปลี่ยนแปลง