เธอ... อาจจะเป็นเพราะเธอ
ที่ทำให้ฉันนั้นได้แต่ฝันละเมอ
คิดถึงแต่เธอตั้งแต่เช้า ในใจที่เคยว่างเปล่า
คงจะไม่เหงาถ้ามีเธออยู่
สิ่งเดียวที่รู้... อยากอยู่ในใจเธอ

เธอ... จะทรมานไปอีกนานไหม
ก็ภายในใจมันคลั่งไคล้ในตัวเธอ
และมีแต่ใจให้เสมอ
ให้ทำอย่างไรก็ใจมันรักเธอ
อย่าปล่อยให้เพ้อและคิดไปไกล นะ...
มันทนไม่ไหว... เป็นไปก็เพราะเธอ

*ก็เธอ... เธอทำให้หัวใจที่อ่อนไหว
ล่องลอยไปแสนไกล
ไม่เคย.. เจอะใครแค่ครั้งเดียว
จะหวั่นไหวหัวใจได้อย่างนี้เลย

(* , *)

เธอ... ทำให้หัวใจของฉันนั้นล่องลอยไปแสนไกล
หัวใจมันล่องลอยไปแสนไกล ก็เพราะเธอคนเดียว
ที่ทำให้ฉันนั้น ฉันนั้นหัวใจล่องลอยไป
เพราะเธอ...
คนเดียวที่ทำให้หัวใจของฉันนั้นล่องลอยไป

									