ลองจินตนาการทำให้ฉันนั้นหายไป
ไม่ได้พบเจอ ไม่ได้ยินเสียงกัน
แล้วเธอรู้สึก คิดถึงฉันบ้างหรือเปล่า
ส่วนฉันนั้นอยากให้เธอรู้

มันเป็นเพียงความไม่เข้าใจ ให้เราได้เรียนรู้
และก็รักกันเช่นเดิม แต่ที่เธอเอ่ยคำว่าเลิกกัน
ฉันว่าเป็นอารมณ์ของเธอ ไม่ใช่เธอจะหมดรัก

* ก่อนเรา จะห่างจะเหินกัน 
ฉันขอเวลา หนึ่งวันจะได้ไหม
กลับไปคิดทบทวนอีกที 
แบบนี้สักหน่อยก่อนจะสาย

** ลองจินตนาการทำให้ฉันนั้นหายไป
ไม่ได้พบเจอ ไม่ได้ยินเสียงกัน
แล้วเธอรู้สึก คิดถึงฉันบ้างหรือเปล่า
ส่วนฉันนั้นอยากให้เธอรู้..โว้โฮ 
ถ้าจินตนาการทำให้เธอนั้นหายไป
ฉันแทบไม่อยากมีลมหายใจ 
ไม่มีเธอโลกของฉันมันว่างเปล่า
แต่โลกที่เธอไม่มีฉัน มันเป็นอย่างไร

เคยอยากเอ่ยคำลาครั้งหนึ่ง
ฉันจึงได้ลองนึก ว่าไม่ได้เจอกันอีก
มันว่างเปล่ามันเหงาสุดหัวใจ
เพราะรักเรามันมีมากมาย 
กว่าจะลบคำว่าผูกพัน

(ซ้ำ * , ** )
									