วันที่เธอเดินจากฉันไป กลับเหลือไว้เพียงรอยน้ำตา 
ทิ้งฉันให้นอนคนเดียวเปล่าเปลี่ยวไม่หายใจ
จำ จำ ยังจำได้ดี ว่ามีใครที่เดินเข้ามา 
แล้วลักพาตัวกับใจเธอไป ลอยหายไปในอากาศ

((*)) ไปอยู่ที่ไหน ป่านนี้จะเป็นเช่นไร 
สบายดีไหม ยังคิดถึงเธอคนดี

((**)) กลับมานะ ขอเธอคืนกลับมาได้รึเปล่า 
มาอยู่กับฉันก่อน อย่าเพิ่งหนีฉันไป
ได้ยินไหม ว่ารักเธอหมดใจ 
จะกี่ล้านกี่หมื่นก็พร้อมจ่าย 
จะซื้อเธอคืนไม่ให้ไป (เท่าไหร่ก็ยอม)

รอคอยและยังห่วงเธอทุกนาที อยากจะออกไปหา 
ไปตาม ไปเจอ ไปดู แต่ไม่รู้จะตามยังไง

( ซ้ำ * , ** )

หรือจริงๆ เธอไม่ได้โดนลักพาตัวไป 
แต่เธอเต็มใจไปกับเขาเองใช่ไหม 
ใช่ไหม ใช่ไหมคนดี

( ซ้ำ ** )

จะรั้งเธอไว้ไม่ให้ไป จากฉัน 
จะกี่ล้านกี่หมื่นก็พร้อมจ่าย 
หมดตัวก็ยอมไม่เป็นไร แค่เธอกลับมา									