เขาชื่ออะไร บอกกันได้ไหมคนดี 
คนนี้ใช่ไหมที่เคยทอดทิ้งเธอไป
เธอยอมให้เขากลับมาลึกซึ้งทำไม 
ก็รู้ใช่ไหม รึว่ารัก รักเขาจึงยอม

จะยอมปล่อยมือให้เธอได้ทิ้งกันไป 
ถ้าเขาคนนั้น ยังเป็นส่วนลึกในใจ 
จะยอมให้เขาได้ทวงรักเขาคืนไป 
เจ็บช้ำแค่ไหน ลำบากใจเท่าไร
ฉันพร้อมจะทน
 
* เธอลืมไม่ลง ยังคงรักเขา…    
คนที่ปวดร้าว ก็คงเป็นฉัน

** อยากให้ถามใจของเธอก่อน 
ยังรักตัวเขาหรือเปล่า 
ถ้าเขาคือคำตอบ ฉันพร้อมจะจากไป

*** แต่ให้รู้ใจฉันยังห่วง 
กลัวเขาทำร้ายเธออีก 
เพราะฉันมันไม่อยาก 
ให้คนรักต้องเจ็บอีกครั้ง
 
ทำดีเท่าไรก็คงไม่ถึงใจเธอ  
จะแทนที่เขายังคงห่างชั้นกันไกล
รอจนกว่าเธอจะลืมว่าเขาเป็นใคร 
เธอรู้ใช่ไหม เพราะว่ารัก
รอนานแค่ไหนจะยอม 
 
(* , ** , ***)
 
(* , ** , ***)									