ทำไมใครที่เคยผ่าน ต้องเป็นเพียงคนที่เดินผ่าน
หรือเพราะว่าฉันไม่ดี
ทำไมใจที่ให้ไป ทุ่มเทยังไงก็เสียใจ
ไม่ว่าทำยังไงก็เจ็บช้ำทุกที

* ได้แต่สงสัย i ya i ya ว่าทำไม i ya i ya
คำถามในใจมากมาย เฝ้าถามว่าเพราะอะไร
แต่คำถามที่ในหัวใจ ถูกเฉลยทุกคำข้างใน
เมื่อวันที่เธอมายืนอยู่ตรงนี้

** หมดคำถามที่มันคาหัวใจตั้งแต่วันนั้น
หมดคำถามในเวลาที่ฉันได้รักเธอ
เข้าใจแล้วว่าน้ำตา และทุกอย่างที่ต้องเจอ
แค่เป็นเส้นทางที่พาให้ฉันได้พบเธอ กับรักที่เป็นของจริง

คงจะจริงที่ใครบอกไว้ วันดีดีจะมีความหมาย
หากวันร้ายร้ายได้พ้นผ่าน
ยิ่งเคยช้ำใจเท่าไร ยิ่งรู้ว่าเธอมีค่าแค่ไหน
และจะรัก รักเธอให้นาน

ซ้ำ *,**

การรอคอยที่แสนยาวนาน
การเดินทางที่แสนยาวไกล
อาจเจ็บช้ำ อาจเดียวดาย
เพื่อรอวันนี้ที่มีเธอ แค่เธอเท่านั้น

ซ้ำ **
									