ก็เหนื่อยกับความรัก 
ก็อยากที่จะลองพักใจสักที
อยากจะบินหนี 
หนีใครบางคนที่วนเวียนมาทำร้ายกัน โอว์…

มันเป็นเวลายาวนานที่ฉันยอม 
เพราะฉันไม่พร้อมเสียใจที่เคยผ่าน
มันจะไม่มีฉันคนดี มีแต่ฉันคนเดิม 
ก่อนเธอเจอเมื่อวันวาน

ปลดปล่อยตัวเอง ปล่อยวางเรื่องราว 
จะกลับไปนอนมองพระจันทร์ดวงเก่า
มองดาวบนฟ้าไกล 
และทิ้งกายในคืนที่พร่างพราว โวว์…

((*)) หยุดหลอกตัวเอง ตัดใจเสียที 
เมื่อก่อนชีวิตนี้ไม่มีเขา เราก็ไม่ตาย 
ในเวลานี้ใจต้องรักตัวเอง

สายลมโบกบรรเลง 
คล้ายเป็นเพลงที่มาปลอบใจฉัน ฮืม…
สัญญากับดวงจันทร์ 
ไม่มีวันจะมองกลับไปข้างหลัง โวว์…

ปลดปล่อยตัวเอง ปล่อยวางเรื่องราว 
จะกลับไปนอนมองพระจันทร์ดวงนั้น
มองดาวบนฟ้าไกล 
และทิ้งกายในคืนที่พร่างพราว โวว์…

(ซ้ำ *)
									