ในคืนที่ฟ้านี้มีแต่ความมืดของดาว      
รู้สึกเหน็บหนาวเมื่อไม่มีใครเคียงข้างกาย
อยากให้ท้องฟ้านี้มีแต่ดาวอันพร่างพราย
เติมชีวิตให้มีความหมาย  ด้วยใจใครสักคน
แล้วเธอ     ก็เข้ามา
เปลี่ยนหัวใจ  ที่เคยอ่อนล้าให้มีหวัง

*ขอให้ค่ำคืนนี้มีแต่เรา   อยู่เคียงใต้แสงดาว
และมีความรักให้กันและกัน
ให้เธอเป็นดังเจ้าหญิงในใจฉัน
และจะมีเธอเท่านั้น

เธอคือนางฟ้าที่เดินเข้ามากลางหัวใจ
เติมความสดใสให้กับชีวิตที่มืดมน
เปลี่ยนแปลงความรักที่มีแต่ความหมองหม่น
เปลี่ยนชีวิตที่เคยสับสน ของคนที่ร้าวราน
เพราะเธอ   ได้เข้ามา
เปลี่ยนหัวใจ   ที่เคยอ่อนล้าให้มีหวัง

(*)

ที่มีค่า สูงเกินกว่า  จะหาคำมาอธิบาย
									