เคยหวัง ว่าจะมีใครสักคนที่พอดีกับเรา
ชีวิตจะได้ไม่ต้องวุ่นวายกับความเหงา
แล้วเธอก็เปลี่ยนความฝัน ของฉันให้กลายเป็นจริง

เธอมองความเป็นฉันด้วยความเข้าใจ
ว่ามันไม่ได้มากน้อยเกินไป
จนมันลงตัวโดยฉันไม่ตั้งใจ
เธอรู้ไหม เพราะเธอคนเดียว

สวยงาม เกินกว่าคำอธิบาย
เพราะเธอคือคนที่ดีพอดีอย่างนี้
จนชีวิตของฉัน ก็ไม่ต้องการใครอีกแล้ว
เธอทำให้ฉันไม่ต้องปลอมตัวเป็นใครที่เลิศเลอ
บอกฉันแค่ความจริงใจก็พอสำหรับเธอ
ไม่หวังให้ฉันเพรียบพร้อม เกินคำว่าเข้ากันดี

เธอรู้ไหมว่าฉันโชคดีเท่าไร 
ที่ได้มีเธอในโลกใบนี้
และถ้าทรัพย์สินของฉันคือรักที่มี
จะเททั้งใจ ให้เธอไปเลย

สวยงาม เกินกว่าคำอธิบาย
เพราะเธอคือคนที่ดีพอดีอย่างนี้
จนชีวิตของฉัน ก็ไม่ต้องการใคร
ฝันดี เกินกว่าฉันเคย ฝันไว้ ชีวิตที่ได้พบเธอ
อยากขอบคุณฟ้า ที่เป็นใจให้เราใกล้กัน

ดีพอดี พอดี พอดี พอดี ทุกข้อจริงๆ
สวยงาม เกินกว่าคำอธิบาย
เพราะเธอคือคนที่ดีพอดีอย่างนี้
จนชีวิตของฉัน ก็ไม่ต้องการใคร
ฝันดี เกินกว่าฉันเคยฝันไว้ ชีวิตที่ได้พบเธอ
อยากขอบคุณฟ้า ที่เป็นใจให้เรา

อยากอยู่อย่างนี้ ไปนานตราบชั่วนิรันดร์

									