ไม่ต้องมองฉันและไม่ต้องถามกันเลย  
ที่เธอเลิกแล้วต่อกันไป
ไม่ต้องมาคิดว่าฉันจะเป็นยังไง  
ไม่ตายหรอกเธอ  แค่แทบขาดใจ

จะไม่โทษฉันหรือเธอที่เปลี่ยนไป  
แต่จะโทษที่ใจสั่งมา
มันร่ำร้องร้องซมซานเหมือนคนบ้า 
เพื่อให้ได้เธอมา อะไรก็ยอม

* แล้วทำไมเส้นทางชีวิต 
จึงขีดมาสิบสี่อีกครั้ง 
เจ็บหัวใจความหลังที่ทำให้เหงาคิดถึงรอ

เอาแค่ Missed Call ที่เธอไม่ยอมรับ 
ฉันก็สาหัสเกินจะทน
แล้วฉันต้องกลายเป็นคน 
ที่ต้องทนเธอไปอย่างนี้ 
เพราะฉันไม่ยอมตัดใจ

เธอบอกให้ฉันไปเจอกันที่พันธ์ทิพย์เลย 
เพื่อเฉลยว่าเคยรักฉันบ้างไหม
เธอบอกกับฉันทุกครั้ง ว่าทุกลมหายใจ 
ไม่คิดนอกใจ อย่าลาจากเธอ 

( * , ** )

( * , ** )

ไม่ต้องห่วงฉัน ไม่ตายหรอกเธอ 
แค่แทบขาดใจ ถ้าเธอจะไป อะไรก็ยอม ฮา…									