ก็เคยเห็นคนบางคนมีน้ำตาคุกเข่า 
เมื่อความรักที่จริงใจพังทลาย 
เขาดูอ่อนแอและช่างน่าอาย
จะร้องไปเพื่ออะไร

ก็เคยนึกว่าเราเองอยู่เหนือใครคนอื่น 
ก็เคยคิดว่าใจเราจะทนไหว
จนวันที่เธอได้พบใครใหม่ 
วันที่เธอจะทิ้งกัน 

เพียงแค่สายตาของเธอ
จ้องมองฉันก็ช้ำใจ
อย่าได้ไหม  โปรดจงหันไปจากฉัน

ก่อนที่น้ำตาจะไหล    
ก่อนที่ฉันยืนไม่ไหว   
ก่อนที่ฉันจะหมดลมหายใจ
หมดแรงจะก้าวไป 
ทำอย่างไรเมื่อไร้เธออย่างนี้ 
เมื่อเธอจะจากฉันไป

อาจจะรู้เมื่อสายไป ว่ารักเธอเท่าไหร่  
เมื่อเจ็บช้ำจนน้ำตารินออกมา
ไม่อยากอ่อนแอ แต่ว่ากลางใจ 
มันเหมือนใครมาทิ่มแทง

ยิ่งมีสายตาของเธอ จ้องมองฉัน
ยิ่งช้ำใจ  
อย่าได้ไหม โปรดจงหันไปจากฉัน  
ในตอนนี้

* ก่อนที่น้ำตาจะไหล   
ก่อนที่ฉันยืนไม่ไหว    
ก่อนที่ฉันจะหมดลมหายใจ
หมดแรงจะก้าวไป 
ทำอย่างไรเมื่อไร้เธออย่างนี้ 

** อยากจะขอเธอสักครั้ง 
อย่ามองฉันในตอนนี้    
ภาพที่เห็นมันอาจดูไม่ดี 
คนอ่อนแอที่ตรงนี้
ยังคงร้องไห้ไม่หยุดสักที   
เมื่อเธอมาจากฉันไป

(* , **)

ก่อนที่น้ำตาจะไหล   
ก่อนที่ฉันยืนไม่ไหว    
ก่อนที่ฉันจะหมดลมหายใจ 
ขอเธออย่าจากฉันไป									