อุตส่าห์เดินทางที่อันตราย
ก็มาจนไกลมากันได้ครึ่งทาง
อย่าบอกว่าเธอจะปล่อยจะวาง
จะจากกันไป ทำไมจึงเดินกลับหลัง

จากสิ่งที่ฝันกันมา ที่ทุ่มเทมา
ทำไมเธอจะไปจากฝัน
จะเหนื่อยจะล้าเพียงใด เหน็บหนาวเท่าไร
อย่าลืมเรามีกันและกัน

มั่นใจในฉันสิ เชื่อในฉันสิ
จะบุกน้ำหรือลุยไฟ ฉันยอมไป มั่นใจในรักเรา
เชื่อในรักเราสิ เส้นทางนี้ยังยาวไกล
แม้มันอันตราย จะมีฉันคุ้มครองเธอ

กับสิ่งที่รอมันยังเลือนลาง อย่าหวั่นไปเลย
หากมองไปแล้วไม่เจอ
จะอยู่จะตาย จะเดินเคียงเธอ
จะกลัวทำไม ในเมื่อเธอยังมีฉัน

จากสิ่งที่ฝันกันมา ที่ทุ่มเทมา
ทำไมเธอจะไปจากฝัน จะเหนื่อยจะล้าเพียงใด
จะเหน็บหนาวใจเท่าไร แต่คนเราต้องมีหวัง
ฝัน จะมีความหมายอะไร หากไม่มีเธอ
ทุกอย่างก็หมดความหมาย

เธออย่ากลัว เดินต่อไป เธออย่าเพิ่งท้อใจ
เธออย่ายอม จะอย่างไร ให้เธอนั้นเชื่อในรักเรา
เชื่อในสองเรา แม้จะเมื่อไหร่ ขอให้มั่นใจ
ให้เธอเชื่อใจ ให้รักคุ้มครองเราไป
									