ลึกลงเท่าไรก็ยิ่งมืดมน
 ค้นไปเท่าไรก็ยิ่งสับสน
 ส่วนลึกในใจคน ใครจะรู้จริง
 
ทะเลกว้างไกล และใครเล่าจะรู้ว่า
 สุดเส้นขอบฟ้า ตรงที่แผ่นน้ำเป็นประกาย
 ลึกลงจะเจออะไร จะมีสิ่งใด
 ภายใต้แผ่นน้ำสุดไกลที่ซ่อนอยู่
 
ที่เธอเคยมองมันว่าดี เธอลองมองให้ดีๆ
 ลองหยุดมองและลองคิดอีกที
 ถ้าหากทุกสิ่งที่เห็น
 ถ้าหากทั้งหมด นั้นเป็นภาพลวงตา
 
* ทะเลแสนไกลไม่มีสิ้นสุด
 สีครามหมายความเหมือนใจมนุษย์
 มันลึกเกินจะรู้
 
** เธอจะอยู่หรือไป
 สักวันถ้าคนที่เธอเคยไว้ใจ
 ถึงตอนสุดท้ายไม่เป็นอย่างฝัน
 มันไม่มีอะไรสวยงาม
 
*** สิ่งที่อยู่ข้างในหัวใจ ที่ใครไม่เคยหยั่งถึง
 ถ้าหากตรงนั้นมันอันตราย
 ที่สุดจะมีใครเข้าใจ ข้างในใจฉัน
 
ฟ้างดงามเพียงใด แต่อย่างไรมันก็ต้องมืดมน
 ไม่ว่าใคร ต้องมีความจริงเก็บเอาไว้
 อยู่ในใจของคน เธอรู้ใช่ไหม
 
ความจริงกับความฝัน ที่ยังค้นไม่เจอ
 ฉันหวั่นใจ ถ้าในวันนั้น
 ความเป็นจริง มันไปทำร้ายเธอ
 ให้เธอเสียใจ
ซ้ำ *,**,*** 

ความลับสีคราม ไม่มีใครรู้
 ใครเข้าใจคำตอบ ฉันคือใคร
 ฟากฟ้าทะเลมืดหม่น ความงามที่โหดร้าย
 ขอเพียงใครคนหนึ่ง คนนั้นที่เข้าใจที่สุดฉันคือใคร
 และพร้อมที่จะก้าวผ่าน

ซ้ำ **,***

ความรักสีคราม ไม่มีใครรู้
 ใครเข้าใจคำตอบ ฉันคือใคร
 ฟากฟ้าทะเลมืดหม่น ความงามที่โหดร้าย
 ขอเพียงใครคนหนึ่ง คนนั้นที่เข้าใจที่สุดฉันคือใคร
 ใครกันพร้อมที่จะก้าวผ่าน ความจริงที่โหดร้าย
									