ใจ…หนึ่งใจ จะต้องการอะไร
ให้มันมากมาย ให้มันวุ่นวาย
เพียงเธอนั้น ใส่ใจกันเบาเบา
พอให้สองเรา    ได้ทำอะไรมากมายในตอนนี้

*บางเวลาไม่เป็นไร ถ้าเธออยู่ไกล
บางเวลาฉันเข้าใจ เธอลืมกันไป
บางเวลาไม่เป็นใจ ก็ไม่ต้องเสียดาย ปล่อยมันไปก่อนนะ

**คิดถึงฉันสักครั้ง เมื่อไม่ได้คิดถึงใคร
ทำตัวตามสบาย แล้วเจอกันในความฝัน
มีเวลาดีๆ ก็บอกให้ฉันได้ฟัง
ไม่มากเกินไปกว่านั้น (ขอเธอแค่เพียงเท่านั้น)
ค่อยๆ รักกันเบาเบา

เธอกับฉัน ยังต้องเดินทางไกล
คงไม่สายไป        ให้เวลากับใจได้เรียนรู้

(* , **)

(* , ** , **) 

ค่อยๆ รักกันเบาเบา
									