ก็ไม่ยากดูอาการก็พอรู้ 
ที่แล้ว ๆ เธอมีใจให้กับฉัน
ก็ไม่ยากเกินจะเดาว่าเธอนั้น 
คิดจะรักกันจริงจัง

* ไม่ได้แกล้งทรมานให้เธอท้อ 
ไม่ได้แกล้งเธอให้รอให้หมดหวัง
ไม่ได้แกล้งทำกำแพงขึ้นมาขวาง 
ให้ยุ่งยากเกินไป

**แต่ใจมันยังไม่พร้อม ไม่พร้อมจะมีใครๆ
 ต้องการเวลาดูจิตดูใจ ก็รออีกหน่อยแล้วกัน

***พรุ่งนี้จะไปกับเธอ 
หากเธอเป็นเธอคนเดิมได้นาน
ไม่ทิ้งกันไปมีใจให้กัน 
อย่างฉันจะไปรักใคร
พรุ่งนี้จะไปกับเธอ 
หากเธอเป็นเธอที่ยังเข้าใจ
ถ้าพร้อมจะรอไม่หนีกันไป 
พรุ่งนี้จะพาหัวใจ จะไปกับเธอ

ก็ไม่ยากเกินจะรอและเรียนรู้
และถ้าเชื่อกันจริงๆ ต้องรอไหว
ก็ไม่รู้เธอจะรออีกนานไหม 
ฉันก็ขอให้เธอรอ
(ซ้ำ * , ** ,***)

พรุ่งนี้จะไปกับเธอ พรุ่งนี้จะไปกับเธอ
พรุ่งนี้จะไปกับเธอ ฉันจะไปรักใคร
พรุ่งนี้จะไปกับเธอ พรุ่งนี้จะไปกับเธอ
พรุ่งนี้จะไปกับเธอ พรุ่งนี้จะพาหัวใจ จะไปกับเธอ
									