ฉันมีเธอที่ฉันรักมาก แต่เธอไม่เคยใส่ใจ ทำไมฉันเลิกรักเธอไม่ได้เลย 

และเมื่อพบคนที่รักฉันมาก ห่วงใยและคอยเข้าใจ ทำไมฉันจึงไม่อาจรักเขาได้เลย 

*ทำอย่างไร เมื่อรักมันเป็นอย่างนี้ มีสองทางต้องตัดสินใจ 

** คนที่ใช่เขาก็ไม่รักเรา คนที่รักเขาก็ไม่ใช่ บอกหน่อยคนกลางอย่างฉันต้องทำยังไง 

จะช้าเร็วต้องเจอกับวันนั้น ฉันคือคนตัดสินใจ    แต่แล้วจะเลือกใคร สุดท้ายคนปวดใจก็คือฉัน 

ถ้าทุกคนเลือกความรักได้ เราคงเลือกคนที่รัก ให้เขารักเราก็จบอย่างสวยงาม 

แต่เพราะทุกคนเลือกรักไม่ได้ สุดท้ายรักจึงเลือกเรา แกล้งคนให้เศร้าให้เจ็บทรมาน 

(* , **)

(**)

									