ความเหงากำลังะบาด
เป็นแล้วมักไม่ค่อยหาย
ติดง่ายทั้งการสัมผัสและทางสายตา
เป็นแล้วหายใจลำบาก
อึดอัดวนเวียนแต่เรื่องเดิม
มันทรมานอยู่ตรงหัวใจ

*อยากมีคนรักซักคน มีใครได้ยินไหม
อาการตอนนี้ไม่ดี เหงาแทบบ้าตาย
อยากมีคนรักซักคน มีใครจะช่วยไหม
ช่วยมาดูแลซ่อมบำรุงใจ
พอจะมีคนใจดีบ้างไหม…ฮึม
ความเหงากำลังระบาด...

**โอ๊ะ โอ โอ๊ะ โอ โอ๊ะ โอ๊ะ โอ…
โอ๊ะ โอ โอ๊ะ โอ โอ๊ะ โอ๊ะ โอ… โฮ
ความเหงากำลังระบาด 
ก็เลยหาที่ปลอดภัย 
ตรงที่ที่คุณยืนอยู่
จะอยู่อีกคนได้ไหม
ความต้านทานเริ่มจะต่ำ
ถ้าอยู่คนเดียวไม่ปลอดภัย
ใจกระวนกระวายไม่มีเรี่ยวแรง

(* , **)

(Rap)
เรื่องความรักนี้มันช่างประหลาด
ลองกินยาหลายขนานไม่หายขาด
พยายามทานของสะอาด
แถมสูดอากาศดีก็ไม่หาย
ใครเป็นแล้วก็ต้องเข็ดขยาด
เรื่องความรักนี้ผมกากบาท
ไม่พิศวาศต้องขอประกาศ 
สถานการณ์ ความเหงาระบาด 
ระบาด ระบาด

อยากมีคนรักซักคน มีใครได้ยินไหม
อาการตอนนี้ไม่ดี เหงาแทบบ้าตาย
อยากมีคนรักซักคน มีใครจะช่วยไหม
ช่วยมาดูแลซ่อมบำรุงใจ พอจะมีคนใจดีบ้างไหม

(* , ** , **)									