เพลงที่เธอกำลังได้ยินอยู่ โปรดฟังดูให้ดี
และเมื่อไรที่พบใครเศร้าใจอยู่ 
ฝากเพลงนี้ให้เขาฟัง  สักที
ให้เพลงๆนี้เป็นดังเหมือนกับ 
ตัวแทนจากใจของเรา
ที่จะบอกเขาความรักแท้ในโลกยังมี
ให้เพลงพาใจของเราไปพบกับ หัวใจของเขาสักที
ส่งต่อเพลงนี้ด้วยรักและรักให้คนทุกคน

จะใกล้ชิดหรือห่างเพียงไหน
ใจเราส่งถึงกันได้ แค่เริ่มกับใครสักคน
หนึ่งเป็นร้อยเป็นล้าน ขอแค่ใจเรายอมเริ่มต้น
ไม่ว่าคนไหน คงต้องถึงสักที

*ให้เพลงๆนี้เป็นเหมือนกับ 
ตัวแทนจากใจของเรา
ที่จะบอกเขาถึงความรักแท้ 
ที่ในโลกนี้ยังมี
ให้รักพาใจเขาไป พบกับใจของเราสักที
ส่งต่อเพลงนี้ด้วยรักและรักให้คนทุกคน

**มอบรอยยิ้มให้คนที่พบ
เพื่อเป็นการเริ่มต้นความรักที่ไม่รู้จบ
และจะส่งเรื่อยไปด้วยใจต่อใจ
ตราบนานเท่านาน
ให้ความรักนั้นสัมผัสใจ
ไม่ว่าเมื่อไร จะส่งต่อไป แม้เวลาผ่าน 
ให้จักรวาลแห่งนี้มีแต่ความ…รัก 

(* , **)

ให้ความรักนั้นสัมผัสใจไม่ว่าเมื่อไร 
จะส่งต่อไป แม้เวลาผ่าน 
ให้จักรวาลแห่งนี้มีแต่…ความรัก									