ตั้งแต่วัน ฉันได้เจอ เธอซื้อผัดไทยใกล้วินคราวนั้น เธอกับเขา มาด้วยกัน เป็นอะไรกันฉันรู้ดี
 
*แต่วันนี้เขาไม่มา แฟนเธอไม่มี เธอเลิกกับเขาไปแล้วสิ โอกาสฉันเข้ามา ต้องบอกเธอสักที
 
**บ่องตง ว่าฉันรักเธอ คิดถึงเธอตั้งแต่ค่ำยันเช้า
ถ่ามตง ว่าเธอนั้นคิดหรือเปล่า อยากให้เธอหันมาแลเหลียว
ต่อมตง มาได้ไหม อย่าปล่อยให้ฉันฟุ้งซ่านคนเดียว
ถ้าเธอคิดอย่างฉัน จะได้เลิกเปล่าเปลี่ยว เพราะฉันรักเธอคนเดียว บ่องตง
 
ศัลยกรรม ไปก็เหนื่อย ไม่ได้ช่วยให้เป็นคนดี จะรักกันมันดูตรงนี้ ตรงที่หัวใจ

(*,**)

พ่อง ว่าไง ยินดีหรือเปล่า จะยอมให้ฉันเป็นแฟนกับเธอไหม แม่ง ว่าไง จะยินดีไหม

(**)
									