ไม่หวัง... ใจจริงไม่เคยจะหวัง
แต่ใจมีถ้อยคำเก็บไว้  
จนมันล้นหลั่ง…  เผลอพูดไป

ก็รู้... คงไม่เหมือนเดิมอย่างเคย
แค่มองดูท่าทีจากเธอ  
ก็ดูรู้เลย…ฉันพลาดไป

บอกไปแล้ว
อยากจะย้อนไปแก้ไข
แต่ฉันจะทำได้อย่างไร

จากนี้ จะมองหน้ากันได้ไหม
และจะทำตัวคุ้นเคยอย่างไร
ให้เป็นเหมือนเดิม…ของเรา

เราจึงต้องห่างกันไปอย่างนี้ 
และคงต้องยอมรับสิ่งนี้
เมื่อฉันพลาดเอง  ควบคุมหัวใจไม่ดี 
ไม่มีทางไหน

เราจึงต้องห่างกันไปอย่างนี้ 
และคงต้องยอมรับสิ่งนี้
เมื่อฉันพลาดเอง ควบคุมหัวใจไม่ดี

เราจึงต้องห่างกันไปอย่างนี้ 
และคงต้องยอมรับให้ไหว
ฉันไม่ต้องการให้ใคร  ลำบากหัวใจ
จากคำว่ารัก…     ที่พลาดไป									