ลม ที่ผ่านและพัดเธอมา 
ที่ปราศจากสัญญา 
จะอยู่กับฉันเช่นนั้นตลอดไป

ก่อนที่ฝน จะสาดและซัดเธอไป 
และก่อนที่แสงของวันใหม่ 
จะหอบเธอหนีหายไป… จาก

* ฉันที่เปรียบดังเช่นผืนดิน 
ที่อยากให้ฟ้าได้ยิน 
และโปรด เธอมาหาฉันสักวัน

** เมื่อเส้นทางระหว่างสองเราได้ขาดหายไป
ไม่อาจเชื่อมไว้ด้วยเวลา
สิ่งที่เคยเกิดขึ้นมา ไม่อาจย้อนไป
และถูกซ้อนไว้อย่างชัดเจน
ใจที่เจ็บตอนนี้ ที่ฉันเป็นอยู่
(จะนานเพียงใด เหตุการณ์ยังฝังใจอยู่)

คำถาม ที่เกิดขึ้นในหัวใจของฉัน 
ที่เกิดขึ้นมากมายทุกวัน 
จะอยู่กับฉันเช่นนั้นตลอดไป

ดังความรัก จะเปรียบเช่นแสงของไฟ 
ที่จะสว่างไสวมากเท่าไหร่ 
ก็ไม่อาจดำรงเช่นนั้นตลอดไป

( * , ** )

จะนานเพียงใด จะนานเพียงใด จะนานเพียงใด
(จบแล้ว ไม่มีแล้ว)
จะนานเพียงใด จะนานเพียงใด จะนานเพียงใด
(มันจบแล้ว ไม่มีอีกแล้ว โฮว์…)									