ยังมีเหลือบ้างไหม หนทางอะไรก็ตาม
ที่จะลบและล้างที่เธอได้ตัดสินใจ..ไป
บอกกับฉันไดัไหม ว่าควรจะทำเช่นไร
เพื่อให้ฉันไม่เสียเธอไปและตายทั้งเป็น

** อย่าจากไปไหน อย่าบอกลา
กอดฉันที ช่วยสบตา
ได้ไหม อย่าจากลา
ก็ฉันไม่เหลือใคร

หนึ่งชีวิตของฉันนั้นวางในมือของเธอ
และความฝันของฉันต้องการแค่เธอร่วมทาง..ไป
หากพรุ่งนี้ฉันไม่มีเธอจะทำเช่นไร
จับมือฉันได้ไหมและลืมที่เคยพูดลา

อย่าจากไปไหน อย่าบอกลา
กอดฉันที ช่วยสบตา
ได้ไหม อย่าจากลา
ก็ฉันไม่เหลือใคร

บอกกับฉันได้ไหม ว่าควรจะทำเช่นไร
เพื่อให้ฉันไม่เสียเธอไปและตายทั้งเป็น								