แล้วน้ำตา ที่กลั้นเอาไว้ก็มันก็ไหล 
มันเจ็บจนเกินไป ชีวิตเหลือที่จะอดทน
ถามสักคำว่า เธอสนุกนักใช่ไหม 
หลอกลวงกันเข้าไป ทำเหมือนฉันไร้ตัวตน

หัวใจ เป็นตายร้ายดีเธอไม่เคยสนใจ 
วันนี้มันเกินจะทน 

เพราะรักเธอ จึงยอมให้เธอทุกๆ ครั้ง 
ในใจมันก็หวัง สักวันเธอคงจะเข้าใจ
แล้วที่เจอคือ เธอยังทำเหมือนทุกที 
หลอกลวงกันทั้งปี  ตอกย้ำให้ช้ำเข้าไป

หัวใจ มันโดนทุกวัน 
จนมันต้องถอนใจ 

* ชีวิตฉันไม่ได้เป็นของเธอ พอสักที 
เธอนั้นไม่มีสิทธิทำร้าย…มัน 
ชีวิตที่เธอไม่เคยสนใจ ไม่เป็นไร 
ทรมานเท่าไหร่ช่างมัน โวว์…โอว์…โอว์…
ยิ่งรักเท่าไร ยิ่งช้ำเกินทน 
จะแบกชีวิตช้ำๆ และไปให้พ้น (คนอย่างเธอ)

ถ้าไม่เอา ก็ควรจะบอกกันดีๆ 
หากคนมันไม่ดี หลอกฉันให้รักเพื่ออะไร 
รักแทบตาย มันเลยใกล้ตายขึ้นทุกวัน 
ตัดใจเลยละกัน พรุ่งนี้ขอเริ่มต้นใหม่ 

หัวใจ มันพังยับเยิน
จนเกินจะรับไหว 

( * ) 

ชีวิตของฉันมันไมได้เป็นของใคร จงเข้าใจ 
เธอนั้นไม่มีสิทธิทำร้าย…มัน 
ชีวิตแค่ไม่มีเธอสักคน ไม่เป็นไร 
ทรมานเท่าไหร่ช่างมัน โวว์…โอว์…โอว์…
พรุ่งนี้หัวใจจะไม่ยอมทน 
จะแบกชีวิตช้ำๆ และไปให้พ้น จบเสียที									