ฉันและเธอเคยสัญญา ห่างกันนานเท่าไหร่
จะไม่ยกใจให้ใคร
แล้วในเมื่อเราสองคน ต่างก็ทำไม่ได้
จะให้สมควรโทษใคร

* ทางที่เราฝันกัน ที่เคยบอกกันไว้
เป็นมือเธอมือฉันที่มันร่วมกันทำลาย
แล้วจะใครผิด แล้วจะใครถูก ไม่รู้
แต่จากนี้และต่อไป

** คนโลเลอย่างฉัน อวยพรให้เธอโชคดี
อยู่กับคนนั้นที่เธอคบกันได้ตลอดไป
ส่วนในเรื่องระหว่างเรา ยังเป็นเพื่อนกันได้
ไม่เป็นไร  เมื่อเรามีใหม่กันทั้งสองคน

หวังตั้งแต่วันนี้ไป  อยากให้ใจของเธอ
ไม่ไขว้เขวลังเลอีก
และอยากให้ใจฉันเอง แกร่งกว่าเดิมที่เป็น
ไม่พ่ายแพ้ความห่างไกล

(*,**)

(**)									