แต่ก่อนแต่ไร เข้าใจ ว่าการเป็นคนรัก คือเรียนรู้กันและกัน
แต่ถ้าใครคนหนึ่ง ไม่ใช่ตัวจริง ก็คงต้องจากกัน เหมือนดังเรื่องเธอกับฉัน
 
ทนเจ็บและยอมรับมา เมื่อเธอได้เจอตัวจริง กว่าฉันถึงต้องไป
แต่มาวันนี้ เธอมีเรื่องราวมากมาย ที่ฟังไม่เข้าใจ ยิ่งฟังยิ่งทรมานฉัน
 
* เธอบอกเหตุผลที่หยุดความรัก ระหว่างฉัน เพราะเธอไม่รู้ว่า จะรักเขามากกว่าไหม
   ตัวปลอมอย่างฉัน ก็ยังคงรัก บอกอย่างนี้ได้ไง อย่าปล่อยให้หวัง กันอีกเลย

** สองรัก ฉันรับไม่ไหว เธอมีหนึ่งใจ ให้ไปตั้ง
     สองรัก ทั้งเขาและฉัน ฝันไปหรือเธอ
     มีใคร ยอมทนบ้างไหม ลืมตาตื่นมาสักทีเถอะ
     สองหัวจิต หัวใจอย่างนี้ เลือกซักทีเถอะ เอาซักทาง
 
( * , ** ,** )									