เธอมาเติมดาวให้เต็มขอบฟ้า
เธอมาทำให้พระจันทร์เต็มดวง
ทำให้คืนที่มันมืดมน สดใสสว่าง

ไม่รู้เพราะเหตุใด
เธอมาทำให้หัวใจหวั่นไหว
เธอมาเติมรักให้เต็มดวงใจ
ทำให้ใครต้องคิดถึงเธอ
อย่างนี้ทุกคืน อย่างนี้ทุกวัน

*อยากจะรู้ ว่าเธอทำอย่างนี้ได้ยังไง 
เหมือนมีมนต์ดลใจ
สะกดฉัน ให้อยู่ในความฝัน แม้ยามตื่น
ฉันก็ไม่อาจฝืน ห้ามใจไม่ให้รักเธอ

**รู้บ้างไหม  ว่าเธอทำให้คืนวัน  
มันช่างมีความหมาย 
แม้เธอไม่ตั้งใจ  แต่โลกนี้ก็สดใสเพราะมีเธอ
รู้บ้างไหมว่ามีใคร ที่เธอทำให้ชีวิตเปลี่ยนไป
ให้ฉันได้เข้าใจ ว่ารักนั้นเป็นอย่างไร  
ฉันขอบใจเธอ

เธอมาเติมดวงตะวันยามเช้า  
เธอมาทำให้สายลมบางเบา
ทำให้โลกที่มันว่างเปล่า
ไม่เหมือนวันเก่า ไม่เหงาอีกต่อไป
เธอมาทำให้ฉันร้องเพลงรัก  
เธอมาทำให้หัวใจโบยบิน
ทำให้ฉันเอาแต่ได้ยินแต่เสียงหัวใจ  บอกว่ารักเธอ

(*,**)

เหมือนว่าทุกสิ่ง...   เหมือนว่าทุกอย่างวันนี้
ที่ดูสวยงาม เหลือเกิน 
เกิดขึ้นทันใด เมื่ออยู่ใกล้เธอ

รู้บ้างไหม ว่าเธอทำให้คืนวัน  
มันช่างมีความหมาย 
แม้เธอไม่ตั้งใจ  แต่โลกนี้ก็สดใสเพราะมีเธอ
รู้บ้างไหมว่ามีใคร ที่เธอทำให้ชีวิตเปลี่ยนไป
ให้ฉันได้เข้าใจ ว่ารักนั้นเป็นอย่างไร  

(**)
									