ใจเราคิดตรงกันแล้ว ใจเราคิดตรงกันฉันคอยบอกเธอประจำ ทำไมไม่เคยรู้
        
บอกเธอย้ำเตือนเธอแล้ว บอกเธอย้ำเตือนเธอ ฉันคอยบอกเธอประจำ กระซิบที่ข้างหู
        
* ต้องทนกับความทรมาน กับการสื่อสารที่ไม่เข้าใจ 
        
 ปล่อยกายและใจให้เบิกบาน อย่ากลัวเถอะฉันไม่ทำร้ายใคร
        
 ** หากว่าไม่มีฉันไม่แคร์ไม่ใส่ใจ เธอคงไม่รู้ความจริงเป็นอย่างไร ได้แต่เสียใจ 
        
และเมื่อเธอได้รับข้อความที่ส่งไป เธอจะได้เห็นรักฉันที่ข้างใน อยู่เต็มหัวใจ (ไม่เคยจะแบ่งให้ใคร)
        
บอกเธอย้ำเตือนเธอแล้ว บอกเธอย้ำเตือนเธอ ฉันคอยบอกเธอประจำ กระซิบที่ข้างหู
        
        ( * , ** )
        
ต้องทนกับความทรมาน กับการสื่อสารที่ไม่เข้าใจ
        									