มองเจ้านกโบยบินอยู่ 
มันจะรู้บ้างหรือเปล่า
ไกลแค่ไหนตามหาคู่ 
บินข้ามน้ำข้ามภูเขา

((*)) หากลองมองย้อน กลับเป็นตัวฉันเองที่เหงา
ใครหนอ จะปลอบโยน 
ใครหนอจะเฝ้าดู 
ใครหนอจะอยู่คู่เรา

ปลาว่ายวกวนเวียนอยู่ 
มันจะเหงาบ้างหรือเปล่า
คอยแต่ว่ายเวียนไร้คู่ 
ดูจะเยือกเย็นเหน็บหนาว

(ซ้ำ * )

หากลอง มองย้อน กลับเป็นตัวฉันเองที่เหงา
ใครหนอ จะปลอบโยน 
ใครหนอ จะเฝ้าดู ใครหนอ จะอยู่คู่กับฉัน
ใครนะ จะอยู่ข้างกัน  ใครหนอ จะอยู่คู่ฉัน 
ใครนะ จะอยู่ข้างกัน
ลา…ลา…ลา…ลา… 
									