*อยากไปก็ไปเลยไป แต่ขอเตือนซักนิด
ฉันล่ะกลัวเธอจะคิดผิด เป็นห่วงเธอจริงๆ ขอยืนยัน
ขาดเธอล่ะฉันเบาตัว เธอนั่นแหละปวดหัว
ไปหายากินเองละกัน ไม่มีฉันแล้วจะรู้สึก
 
ใครจะคอยโทรปลุกเธอทุกเช้า
คอยบอกให้เธอเข้านอน ดูแลตัวเองได้มะ
ใครมันจะยอมให้ผิดนัดซ้ำ
ให้เธอขึ้นเสียงทั้งปี ก็นึกดูดีๆ นะ
 
**ทนๆ ยอมๆ ฉันทำอยู่ 2 คำ
เธอยังจะได้ใจ (ขู่กันจะไปซะงั้น)

(*)
 
ใครมันจะทนให้เธอกวนใจ
ให้บ่นเรื่องไม่ได้ความ ได่ท่ากับฉันนะ
อย่างเธอจะอยู่กับใครเขาไหว
ให้อยู่คนเดียวได้ก่อน ยังยากเลยน่ะดูเซะ
 
(**)

(*)
  
จาดั๊ดจัด จาด๊าดั๊ด จาดาว จาดั๊ดจั๊ด จาดาดั๊ด
จาดั๊ดจัด จาด๊าดั๊ด จาดาว จาดั๊ดจัด จาด๊าดั๊ด
 
อยากไปก็ไป
 
(*)									