ตั้งแต่เราไม่ได้พบกัน 
บางอย่างมันดูจะขาดหายไป
เรื่องเหงาเริ่มเป็นเรื่องใหญ่ 
บ่อยๆ ไปที่คิดถึงเธอ
ช่วงเวลาที่เธอหายไป 
เธอจะเป็นเหมือนกับฉันหรือเปล่า
ภาพวันนั้นของสองเรา 
เวลาเหงามันลอยขึ้นมา
เวลาดีๆ ได้ย้อนมาเจอะเจอ 
มันทำให้นึกถึงภาพเดิมเหล่านั้น
วันดีๆ ที่มีร่วมกัน 
อยากบอกว่าฉันยังไงก็คิดถึง

 ยังจำกันได้ไหม ไม่เจอตั้งนาน
ข่าวคราวเงียบหาย ไม่เคยได้ฟัง
เธอลืมหน้าฉันคนนี้แล้วหรือยัง
เรื่องราวของสองเรา อาจเป็นความหลัง
แต่ฉันยังไม่เคยลืม

สิ่งเลวร้ายที่ฉันได้เจอ คือไม่มีเธอช่างทรมาน
ทุกวันที่มันพ้นผ่าน ไม่เคยลืมเธอเลยซักที
ห่วงเสมอเธอเป็นเช่นไร มันอดกังวลไม่ได้ซักที
ทั้งรักและความหวังดี มันยังมีให้เธอเหมือนเดิม
จะนานยังไง ยังยิ้มได้เสมอ 
เวลาที่นึกถึงภาพเดิมเหล่านั้น
วันดีๆ ที่มีร่วมกัน มันทำให้ฉันคิดถึงเธอจับใจ