ถ้าหัวใจคนจะมีใครเพียงหนึ่งเดียว
ถึงแม้ต้องปนอยู่กับรอยน้ำตา 
ไม่ผิดใช่ไหมไม่ผิดใช่ไหม
เหมือนฉันและเธอที่ต้องเดินเป็นสองทาง
มันนานเหลือเกิน
แต่ใจฉันไม่เคยจะลืมเธอ ไม่ลืม...เธอ

เคยลองลบก็ยังไม่จาง 
ยิ่งกลับคืนมาอยู่เช่นเคย
อาจเป็นรอยรัก รอยช้ำ 
คลุกเคล้าจนทำให้ฉันต้องมีเธอ

อยู่ ในใจดวงนี้ตลอดไป เพราะเธอเคย
อยู่ในใจดวงนี้มาก่อนใคร
ความทรงจำที่มีจะดีจะร้าย...
ในส่วนลึกของใจ บันทึกเธอไว้เสมอ

ฉันยังคงฝังใจอยู่
(ฉันยังคงฝังใจอยู่)


อยู่ ในใจดวงนี้ตลอดไป เพราะเธอเคย
อยู่ในใจดวงนี้มาก่อนใคร
ความทรงจำที่มีจะดีจะร้าย...
ในส่วนลึกของใจ บันทึกว่ามีเธอ
