ก็อาจจะเห็นฉันคนนี้ ยิ้มให้ใครได้เสมอ พูดจาเวลาที่เจอ จนเหมือนไม่เป็นอะไร

อารมณ์ดีหัวเราะ ร่าเริงคงสบายใจ แต่ไม่มีใครรู้หรอกข้างใน 

มันยังไม่ไหว เมื่อไรที่ใจมันเผลอนึกถึงเธอ

 ก็ปล่อยมันเป็นความลับ อยู่ภายในใจฉัน คงไม่มีวันหรอกที่ใครจะได้รู้

ว่าบาดแผลนั้นยังอยู่ เนิ่นนานเท่าไรยังเจ็บเรื่อยมา

ปล่อยมันเป็นความลับ ติดพันในใจไว้ เธอคงมาหลอกหลอนได้แค่ตอนหลับตา 

(ฉันล็อคกุญแจขังอดีตไว้ตั้งแน่นหนา) (จะไม่ให้ใครรู้ว่า ยังลืมเธอไม่ได้)

ยังมีเธออยู่ในความคิด ถึงไม่มีเธอในชีวิต ขอโทษที่มันยังคิด ก็รู้ต้องหักห้ามใจ

ถ้าอยากลืมใครสักคน เราต้องก้าวต่อไปใช่ไหม แล้วชั้นก้าวมาไกลแค่ไหน ทำไมหัวใจ

มันยังไม่ไหว เมื่อไรที่ใจมันเผลอนึกถึงเธอ


แม้เรื่องราวได้ผ่านเนิ่นนานสักเท่าไร แต่ในหัวใจ ยังลืมเธอไม่ได้


จะล็อคกุญแจขังอดีตไว้อย่างแน่นหนา ความลับในใจมีฉันคนเดียวที่รู้ว่า เนิ่นนานเท่าไร ยังลืมเธอไม่ได้