ยิ้มยังดูสดใส แววตาคู่เดิมคู่นั้น ยังสวยงามเหมือนวันเก่า
ในรูปใบนี้ เธอไปที่ไหน ที่ว่างตรงนั้นให้ฉันยืนจะได้หรือเปล่า

ตอนนี้เธออยู่แสนไกล ยังเดินทางไปเพื่อพบอะไรที่เธอค้นหา
พบใครอีกมากมาย และอาจะทำบางคนหล่นหายไปตามเวลา
หายไปตามเวลา

อีกไม่นานก็ลืมฉันไป อีกไม่นานก็ลืมฉันไป
อีกหน่อยเธอก็ลืมฉันไป อีกไม่นาน

วันที่พบเจอเธออีกครั้ง จะมีคำไหนที่ฉันควรใช้เป็นการทักทาย
แล้วสายตาของเธอที่มองกลับมาที่ฉัน จะยังเป็นตาคู่นั้นในรูปที่ดูหรือไม่

แค่ถามกันว่าเป็นเช่นไร
คงไม่มากเกินไปใช่ไหมให้ใครที่เคยรัก หรือแค่เดินผ่านฉันไป
ให้กลายเป็นเพียงเงาของใครที่ไม่เคยรู้จัก เหมือนไม่เคยรู้จัก

อีกไม่นานก็ลืมฉันไป อีกไม่นานก็ลืมฉันไป
อีกหน่อยเธอก็ลืมฉันไป อีกไม่นาน

โลกแห่งนั้นที่เธอได้พบมันเป็นอย่างไร
โลกที่ไม่มีเธอใบนี้ก็ยังหมุนไปไม่ต่าง
แค่ในบางทีเวลาเดินช้าไม่รู้ทำไม
ต้องทนรอหนึ่งวันผ่านไปกับความเดียวดายอ้างว้าง
เหมือนไม่มีวันจางหาย

อีกไม่นานก็ลืมฉันไป อีกไม่นานก็ลืมฉันไป
อีกหน่อยเธอคงจะลืมฉันไป อีกไม่นาน โฮ..โว้..อีกไม่นาน