กาลครั้งหนึ่ง ซึ่งเธออาจลืม ไปแล้วว่าในครั้งหนึ่ง เคยรักเคยผูกพันกับใคร 
ใครสักคน แต่ด้วยเวลาที่ผ่านพ้นไป อาจจะทำให้เธอลืมเขา

แต่เขายังรักเธออยู่ ยังคิดถึงอยู่ ถึงรู้ว่าเธอไม่คิดถึงเขาอีกแล้ว
ยังมองหาเธออยู่ ทุกครั้งที่ผ่าน ที่เดิมที่เธอกับเขาคู่กัน

เพราะเขายังคงเก็บไว้ เหมือนเธอไม่เคยไปไหน
แผลเป็นมันยังไม่หาย หัวใจยังเก็บเอาไว้ก็เพียงแค่ภาพเธอ
อยู่ไหน ตอนนี้เธออยู่ที่ไหน 
แผลเดิมที่เธอทำร้ายหัวใจ มันยังคอยย้ำว่าเขารักเธอเหลือเกิน

คนแค่คนหนึ่ง อาจฝากรอยแผล เอาไว้ที่ใจของคนหนึ่ง และแม้จะพยายามรักษา 
ให้หายดี แต่ต่อให้นานพ้นไปกี่ปี ก็ยังทิ้งร่องรอยเอาไว้ 

