ขอแค่คำ คำเดียวจากปาก
ว่าเธออยากจากหรือเธออยากอยู่
หัวใจฉันไม่อาจหยั่งรู้ ได้แค่ดูว่าเธอเปลี่ยนไป
ดีใช่ไหมหากเราได้ทำ ทำในสิ่งที่ตนพอใจ
ดีกว่ารอนแรมกันจนไกล แต่ผลสุดท้ายได้แค่มือเปล่า

ช่างมันเถอะ ถ้ามันจะเหงา มันดีต่อเราทั้งคู่มิใช่หรือ

ให้ถือว่าเคยมีใจตรงกัน แต่คืนวันผันไปจนเปลี่ยน
เราทั้งคู่ต่างรับบทเรียน รักที่เสี้ยนหนามตำตรงใจ
ต่อจากนี้ไปทางใครทางมัน ถึงฉันยังไม่มีที่ไป
ดีกว่ายอมเจ็บจำช้ำใน และผลสุดท้ายได้แค่มือเปล่า

ช่างมันเถอะ ถ้ามันจะเหงา มันดีต่อเราทั้งคู่มิใช่หรือ

โลกเกิดมาจากแสงตะวัน พร้อมพระจันทร์เป็นเพื่อนราตรี
เหมือนดั่งเตือนให้ใจเรานี้ เกิดชาตินี้ไม่ควรเดียวดาย
มันคงไม่ตายหรอกอยู่คนเดียว
แค่อาจเปลี่ยวเหงาในคืนเดือนหงาย
คงดีกว่ายอมเจ็บจำช้ำใน ช่างประไรหัวใจเปลี่ยวเหงา

ช่างมันเถอะ ถ้ามันจะเหงา มันดีต่อเราทั้งคู่มิช่หรือ มิใช่หรือ มิใช่หรือ
ช่างมันเถอะเหงา

ความรักมีหลายหลากที่เจอะ อย่างน้อยได้เรียนรู้กัน
มีพบ มีพลั้งเจ็บที่เดิม เรียนรู้ เพื่อในวันนั้น

โอ้ว ....?
