มองดูเส้นทางที่ฉันเดินอยู่ จะมีใครรู้ใครเข้าใจ
เรื่องราวร้อยพัน ที่ฉันผ่านพบช่างมากมาย
ทางเดินสุดไกลแค่ไหนยังฝ่าฟัน
เผชิญกับความเปลี่ยนผันเท่าไร หัวใจแสนเหนื่อย

ยังคงเดินทางไปกับความจริง
เพื่อสิ่งสวยงามที่อยู่ในฝัน
ในหัวใจยังเป็นอยู่ทุกวัน

บางคราวรอยยิ้มวันเก่า ก็พาความเหงาให้จากไป
แม้ใจรู้ดี ไม่มีวันกลับคืนมา
ท่ามกลางละอองความหลังที่ปกคลุม
ก็มีบางครั้งที่ยังเสียใจ แค่เพียงนึกถึงน้ำตาก็ไหล

ยังคงเดินทางไปกับความจริง
เพื่อสิ่งสวยงามที่อยู่ในฝัน
แต่หัวใจคือเธออยู่ทุกวัน

ไม่เคยเลือนลางไปจากความจริง
ไม่เคยลบเลือนไปจากความฝัน
อยู่หนใด เธอยังอยู่กับฉัน
มันยังคิดถึงเพียงเธอ มันยังคิดถึงแค่เธอ
มันยังคิดถึงเธอ

เพลงนี้ คือเสียงของความว่างเปล่า
คือเสียงของคนที่ปวดร้าว
คือเสียงของใจที่เฝ้ารอ

ยังคงเดินทางไปกับความจริง
เพื่อสิ่งสวยงามที่อยู่ในฝัน
แต่หัวใจคือเธออยู่ในนั้น

ไม่เคยเลือนลางไปจากความจริง
ไม่เคยลบเลือนไปจากความฝัน
อยู่หนใด เธอยังอยู่กับฉัน
มันยังคิดถึงเพียงเธอ ยังคิดถึงแค่เธอ
มันยังคิดถึงเพียงเธอ ในหัวใจคือเธออยู่ทุกวัน
มันยังคิดถึงเพียงเธอ

ยังคิดถึง คิดถึงเธอ