ฉันหวังว่าฉันนั้นผิด ที่ไม่ได้คิดดีกับเธอ ไม่เคยจะมีช่องว่างให้เธอมานั่งข้างๆ ไม่ยอมแม้จะพบเจอ

เพราะฉันไม่ค่อยแน่ใจ ว่าเธอนั้นเป็นคนแบบไหน เธออาจจะดีก็ได้ ไม่ดีก็ได้ ไม่เคยรู้ว่าเธอคิดอะไร

แต่ว่าในตอนนี้ อยากให้เธอลองทำฉันให้ช้ำใจ 

ไม่ต้องกลัวว่ามันจะมากไป ฉันอยากจะเสียใจ ที่ไม่ได้เลือกเธอ

ช่วยทำให้รู้ ให้ฉันได้คิด ให้เสียใจสักนิด สักครั้งในชีวิต

ที่เคยหันหลัง ให้เธอวันนั้น ให้รู้ว่าฉันนั้นโง่เพียงใด

ที่ไม่เคยรู้ว่าเธอช่างดี หนึ่งในโลกนี้ไม่เคยจะมีคนที่เป็นความหวัง

ช่วยย้ำอีกครั้ง ให้รู้ว่าฉันนั้นโง่แค่ไหน

โปรดทำให้ฉันต้องเศร้า ให้รู้สึกเหงาเมื่อขาดเธอ

ให้ต้องคิดถึงเธอมากๆ ข่มใจยังไงก็ยาก ให้ยอมรับว่าฉันต้องการเธอ

และในเวลานี้ ฉันอยากให้เธอทำฉันให้ช้ำใจ

ไม่ต้องกลัวว่ามันจะมากไป ฉันอยากจะเสียใจ ที่ไม่ได้เลือกเธอ
