ฉันได้ยินเสียงเพลงของเรา ที่บรรเลงขึ้นมา 
เหมือนได้กลับไปสู่เวลาที่เคยมีกันและกัน
เป็นเพลงที่เคยได้ฟังตั้งนาน แต่ลืมมันไป
แต่ถ้าหากได้ยินเมื่อไหร่ก็กลับร้องไห้ออกมา

ยังคงรับรู้ถึงความรู้สึก ยังคงคิดถึงเมื่อวันที่ผ่าน
ภาพความทรงจำทุกครั้ง เธอคืนกลับมาอยู่ข้างในใจ 
ทำให้รับรู้แม้เราได้จาก ทางที่เราเดินแม้มันจะห่าง 
แต่ภาพความรักที่มีให้กัน ยังเก็บเอาไว้ 

ยังอยู่ตรงนี้ ยังมีเพลงของสองเรา ที่ทำให้รู้สึกดี 
จากนี้ไป เรานั้นไม่มีวันกลับมาหา
แต่เสียงเพลงได้พาฉันเดินทางกลับไป ในคืนวันที่ฉันมีเธอ

แม้เรื่องราวของเราที่มันจะนานและผ่านมาไกล 
เราต่างได้เจอกับใคร อะไรที่ไม่เหมือนกัน
แต่เมื่อเพลงของเราได้ร้องบรรเลงขึ้นมาเมื่อไหร่
ทุกความรู้สึกในใจจะยังคงเป็นนิรันดร์

เพลงที่เราเคยร้องด้วยกันในวันนั้น เพลงที่มีความหมายผูกพัน
เมื่อวันใดที่อ่อนล้า สิ่งเดียวที่ได้พาฉันเดินทางกลับไป 
คือเพลงรักของฉันและเธอ