เธอมาบอกลา 
บอกให้ลืมสัญญาที่เคยมี
ลืมวันที่ดี 
จากวันนี้เธอพร้อมจะไป

เธอยังบอกฉัน 
บอกกันว่าเธอเสียใจ
น้ำตาจะไหล 
เจ็บเพียงใดใครเลยจะรู้

เธอบอกให้ลืมให้หมด 
ลืมใจที่เคยรักกัน
ลืมความผูกพัน 
ที่มีให้กันมานานเกินไป

เธอบอกให้ลืมให้หมด 
ลืมคนที่เคยรู้ใจ
ทุกสิ่งเปลี่ยนไป 
เธอไม่มีใจให้ฉันเหมือนเคย

เคยเคียงข้างกัน 
ใฝ่ฝันจะอยู่เพื่อกัน
ใจยังผูกพัน 
ให้ลืมกัน ลืมได้อย่างไร

ยังคอยห่วงหา 
หลับตาภาพเธอชิดใกล้
ลึกในหัวใจ 
เจ็บเพียงใด ใครเลยจะรู้

 แต่เธอให้ลืมให้หมด 
ลืมใจที่เคยรักกัน
ลืมความผูกพัน 
ที่มีให้กันมานานเกินไป

 แต่เธอให้ลืมให้หมด 
ลืมคนที่เคยรู้ใจ
รักเธอมากไป 
เจ็บเพียงใด ใจยังไม่ลืม

ใครจะลืม