ไม่ใช่นิสัยแต่เป็นความรู้สึก เมื่อมันเจ็บลึกเกินจะทนไหว ฉันเคยสดใสเป็นคนแสนดี 
แต่วันนี้ไม่มีความหมาย

จากที่เคยหวาน ต้องมากลายเป็นวีน นางเอกเปลี่ยนซีนเล่นบทนางร้าย เพราะที่เธอทำ
เพราะเธอนอกใจ ไม่มีผู้หญิงคนไหนจะรับได้

* ผู้หญิงไม่ร้าย ถ้าผู้ชายไม่เลวซะก่อน ถ้าเธอไม่อยากเดือดร้อน ก็คิดก่อนจะทำอะไร 
ที่ผู้หญิงต้องร้าย เพราะถูกผู้ชายเลว เลว ทำร้ายใจ เลวมาก็ร้ายไป ให้เธอรู้ไว้นี่แหละคือฉัน

ไม่โกรธไม่แค้นแต่ไม่ให้อภัย เพราะมันมากไปที่ทำอย่างนั้น เมื่อเธอเป็นไฟ ฉันจะเป็นน้ำมัน 
แผดเผาใจกันแหละกันให้วอดวาย



ผู้หญิงไม่ร้าย ถ้าผู้ชายไม่เลวซะก่อน ถ้าเธอไม่อยากเดือดร้อน ก็คิดก่อนจะทำอะไร ที่ผู้หญิงต้องร้าย เพราะถูกผู้ชายเลว เลว ทำร้ายใจ เลวมาก็ร้ายไป ให้เธอรู้ไว้.....

ว่าผู้หญิงไม่ร้าย ถ้าผู้ชายไม่เลวซะก่อน ถ้าเธอไม่อยากเดือดร้อน ก็คิดก่อนจะทำอะไร ที่ผู้หญิงต้องร้าย เพราะถูกผู้ชายเลว เลว ทำร้ายใจ เลวมาก็ร้ายไป ให้เธอรู้ไว้นี่แหละคือฉัน