ที่แล้วๆ มาฉันลืมหมดแล้ว ลืมทุกอย่าง แล้วก็ไม่มีอะไรติดค้าง...หัวใจ
ใครที่เคยสร้างกรรม กระทำต่อกันเอาไว้ ก็จะให้อภัย ให้จบไปดีเสียกว่า...
* บัดนี้ผู้หญิงคนหนึ่ง ปล่อยมือเพราะมันเหนื่อยล้า
เจ็บจนพอแล้วล่ะ สัพเพ สัตตา จะแผ่ส่วนบุญไปนะ แบ่งให้กิน...
** ผู้ชายคนนี้ที่เป็นแฟนฉัน ที่เคยหลอกกันทั้งหมดทั้งสิ้น จงเป็นสุขเป็นสุขเถิด
อย่ากลับมาเบียดเบียนฉันอีกเลย ไม่มีอีกแล้ว ผู้หญิงดีล้น ต้องอด ต้องทน ไม่เอาแล้ว...เชย
ถ้าไม่รักก็เชิญ วันนี้จะเดินต่อเลย อยากให้รู้ไม่เคยจะเสียดาย
ก็แค่เลิกกัน ให้มันไม่เสียความรู้สึก ก็แค่ฝังเรื่องเลวๆให้ลึก...ข้างใน
ขอให้เธอโชคดี ถ้ามีโอกาสกลับใจ เปลี่ยนนิสัยซะใหม่ อย่าทำให้ใครเค้าด่า...