ลืมแล้วหรือไง ว่าใครเป็นคนทิ้งกัน แกล้งความจำสั้น เป็นอัลไซเมอร์หรือไง
เคยอ้อนวอนด้วยน้ำตา กอดขาไม่ให้เธอไป ก็ใครทิ้งฉันไปมีใหม่ง่ายดาย
น่าขำจริงจริง คนทิ้งมาขอคืนดี ง่ายไปไหมพี่ วันนี้ขอรีเทิร์นใจ
ก็ฉันเป็นคนกินข้าว ไม่ได้กินหญ้ารู้ไว้ ลูกผู้หญิงเจ็บจำฝังใจและไม่ขอเจอ

? ผู้หญิงไม่กินหญ้า ผู้หญิงไม่ใช่ควาย จำใส่กะโหลกไว้ซะ ผู้ชายหลายใจอย่างเธอ
 อย่าคิดว่าฉันกินหญ้า เธอไม่ต้องมาตีหน้าเซ่อ ฉันยังจำติดตาเสมอ เธอเลวยังไง

อโหสิกรรม ที่ทำร้ายฉันวันนั้น แต่ไม่มีวัน ที่ฉันจะยูเทิร์นใจ
เมื่อรู้ว่าเธอเป็นนรก แล้วใครจะโง่กลับไป ขอโทษผู้ชายไม่ไร้เท่าใบพุทรา


 ฉันยังจำติดตาเสมอ เธอเลวยังไง