รู้ไหมว่ามันผิด ที่คิดนอกใจของใคร หลอกคนเขาเรื่อยไปอย่างนี้ทุกวัน
รู้ไหมว่าไม่ถูก หักหลังคนที่รักกัน สักวันเขารู้ทันก็คงเสียใจ

  *  คิด คิดสักนิดนึงได้ไหม ถ้าคิดแล้วเธอก็ยังไม่อาย เธอเป็นผู้ชายแบบไหน 

  ** ถ้าคนดีๆเขาคงไม่ทำ ถ้ายังจะทำ สำนึกไม่มี 
       ผู้หญิงดีๆที่ไหน ใครจะทนได้ไหว 
       ถ้าคนดีๆเขาคงไม่กล้า จะทำอะไรที่น่าละอาย 
       สมองยังมีก็ควรจะจำไว้ รักใครก็ควรรักจริง

รู้ไหมว่าใครเจ็บ ที่รักที่เคยไว้ใจ แต่เธอนั้นทำลายหมดไปทุกอย่าง
รู้ไหมว่ามันบาป อย่างน้อยเกรงกลัวซะบ้าง ไม่คิดเหรอ เวรกรรมจะตามสักวัน
