ถ้าเป็นอย่างนี้เราสองคนแยกทางเสียดีกว่า แค่ให้ตอบหนึ่งคำที่ฉันถามเธอ เธอยังตอบไม่ได้  

เรื่องจริงก็แค่บอกว่าใช่ ถ้าไม่จริงก็แค่บอกว่าไม่  แค่คำตอบหนึ่งคำ เธอยังลังเล

ถ้าเป็นอย่างนี้จะให้ฉันเชื่อได้ไง ว่าเธอกับเขาไม่มีอะไรกัน แล้วเขาได้เบอร์เธอมาอย่างไร

ถ้าเธอไม่เป็นคนให้ไป เธอเห็นฉันโง่นักหรือไง ที่เค้าโทรมาตอนเธออยู่กับฉัน 

แล้วทำไมไม่รับสายเธอบอกว่าสัญญาณไม่ดี ฉันว่ามันสันดานมากกว่าไหม แหมทำลงไปได้ ....ไม่อายคน

*เลิกกันดีหว่าต่างคนต่างไปหาคนใหม่ ที่ผ่านมาถือว่าทำบุญทำทาน 

ฉันรับเธอเธอมองไม่เห็นค่า สักวันเธอต้องเสียใจร้องให้ แล้วอย่ามาเสียดาย อย่ามาเสียใจก็แล้วกัน


แอบหลงว่าเธอเป็นนางฟ้า ที่แท้เธอก็เป็นนางร้าย ทำให้ฉันเชื่อและตายใจ ว่าให้เธอเกิดมาเพื่อฉัน

แล้วมันก็เป็นแค่ความฝัน เธอบอกว่าสัญญาณไม่ดี ฉันว่ามันสันดานมากกว่าไหม  แหมทำลงไปได้ ไม่อายคน
.
เลิกกันดีหว่า...หว้า....หว๊า...ที่ผ่านมาถือว่าทำบุญ...ทำทาน