เกมรักที่ผ่านมามากมาย ถูกโจษขานว่าไอเสือหลายใจ
ทั้งที่ไม่เคยมีใครเห็นใจสักคน โดยสารรูปหน้าตาไม่ดี 
จีบหญิงไม่เคยจะติดสักที ใครเห็นหน้าก็หนี มันเสือตรงไหน 

*แต่พอวันนี้มาพบเธอ เธอทำเหมือนเธอมีใจ สุดท้ายคบชู้สู่ชาย 

**ไอเสือถูกสวมเขา เธอเหยียบใจจนสิ้นเสือ 
ปวดร้าวทุกข์ทนหลายเหลือ เมื่อโดนลบคมลบลาย 
ไอเสือถูกสวมเขา ไม่เหลือแม้เงาดุร้าย 
ถูกสวมเขาโง่เป็นควาย สิ้นลายซะแล้วไอเสือ 

นี่หรือไอเสือที่เขาโจษขาน ทั้งที่จิงมันถูกหลอกจนซมซาน 
เปรียบดั่งเสือขอทาน หารักจริงสักหน 
หยุดเรียกว่าไอเสือได้ไหม แค่รักแท้ก็ยังหาไม่ได้ 
ซำถูกรักทำร้ายจนสิ้นเสือ