ไม่มีใครอยากจะทำหรอกสิ่งร้ายร้าย ไม่มีใครอยากทำใครให้ทรมาน
ไม่มีใครอยากจองเวรกับใครทั้งนั้น ไม่มีใครอยากเป็นมารหัวใจ

แต่กับเธอ ที่ทำร้ายกัน เหยียบรักฉันด้วยการจากลา คนอย่างฉัน สัญญา...ไม่ว่าเมื่อไร

* จะไม่ให้เธอ เป็นสุขสักวัน จำไว้ฉัน จะทำทุกอย่าง
ทำให้เธอ หมดหนทาง รักใครต่อไป
รักเท่าไหร่ ไม่พอทดแทน กับความแค้นที่มีในใจ
ช้ำเท่าไหร่ เธอต้องได้คืนไปเท่ากัน

ทิ้งให้คนหนึ่งรอคอยด้วยคำว่ารัก แล้วก็เดินจากไปไกลไม่เคยคืนมา
ทิ้งให้คนเจ็บเจียนตายขาดใจช้าช้า แล้วมีคนอื่นอยู่เคียงข้างกาย

ในเมื่อเธอ ยังทำร้ายกัน เหยียบรักฉันด้วยการจากลา คนอย่างฉัน สัญญา...ไม่ว่าชาติใด


ไม่ให้เธอ เป็นสุขสักวัน จำไว้ฉัน จะทำทุกอย่าง
ทำให้เธอ หมดหนทาง รักใครต่อไป
ขอน้ำตา เธอมาทดแทน ดับไฟแค้นที่ลามในใจ
ช้ำเท่าไหร่ เธอต้องได้คืนไปเท่ากัน

ฉันไม่มีใคร เธอก็จงเดียวดายเช่นกัน