เธอนั้นรักฉัน หรือเธอนั้นรักเขา บอกฉันได้ไหมเอ่ย
อย่ามาทำเฉย อย่าทำแบบนี้ มันไม่ดีรู้ไหม
คนเพียงหนึ่งคนไยมีสองใจ เป็นปลาไหลหรือเปล่า
หน้าเธอขาว ขาว แต่เธอเจ้าชู้ ดู ดู๊ ดู เธอทำ

จับได้คาหนัง จับได้คาเขา ตีหน้าเศร้าทำไม
บีบให้มันไหล บีบมันออกมา น้ำตาคนโกหก
เธอไม่ต้องยกคำมาแก้ตัว ฉันไม่เชื่อเธอหรอก
ยิ่งกว่าผีหลอก หลอกยิ่งกว่าผี หลอกทุกวี่ทุกวัน

* หรือเธอเห็นฉันนั้นเป็นของเล่น เป็นแค่หนูทดลอง
เธอเล่นควบสอง เธอเล่นสับราง ยิ่งกว่าทางรถไฟ 
เธอเล่นสับใจปลาไหลชุบน้ำมัน

ถ้าหากเธอรักเขา ก็จงลืมฉัน เพราะมันไม่มีประโยชน์ 
ฉันจะไม่โกรธ หากไม่ดีพอ ก็ขอเป็นฝ่ายไป 
แต่หากเธอรักฉัน ก็จงทิ้งเขา อย่าเอามาขวางทางใจ
ฉันไม่ใช่ไก่ ฉันไม่ใช่ลา ให้เธอมาหลอกกัน



แต่หากเธอรักฉัน ก็จงทิ้งเขา อย่าเอามาขวางทางใจ เพราะฉันไม่ใช่ไก่ ฉันไม่ใช่ลา ให้เธอมาหลอกกัน
