เธอคงรำคาญฉัน 
ตลอดเวลานั้น
ฉันขวางหูขวางตาเธอใช่ไหม

ขับไล่ฉันไป 
พูดตอกและย้ำทำร้ายใจ
แต่ฉันยังไม่ยอมไปสักที

มีหนึ่งเหตุผล 
ที่ทำให้ฉันยังคงทนได้อย่างนี้
ฉันเคยได้บอกเธอ เคยได้ย้ำเธอ
แต่ว่ามันคงไม่เคยดังถึงใจเธอสักที

((*)) ฉัน…รักเธอ 
และฉัน…รักเธอคนเดียว
เข้าใจไหม รักเธอ 
ได้ยินไหม รักเธอคนเดียว โวว์…

เหตุผลมีเท่านี้ หากว่าหัวใจเธอไม่รับฟัง
ยังจะหวังให้ฉันเดินจากไป
บอกเธอเอาไว้ ว่าฉันทำไม่ได้
ไม่สนในศักดิ์ศรี แค่ให้ฉันนั้นได้มีเธอก็พอ

(ซ้ำ * ) 

ฉันรักเธอ
									