* โอ้ความรัก โปรดมองฉัน 
บางเวลา เราพบกันเมื่อวันช้ำใจ 
เธอเข้ามา โอบกอดฉันไว้แผ่วเบา

** โอ้ความรัก ที่อ่อนหวาน 
โปรยความงาม พาหัวใจฉันลอยล่องไป 
ดูซิดู เธออยู่ไหน
เจ้าความรัก ฉันอยากพบเธอ(เจอ)เธอ…

มองจันทราเวลาฟ้าดำ บอกทะเลฉันคงเข้าใจ 
มีความงามขึ้นมาครั้งใด เป็นพบเธอ อยู่ข้างใน
เธอทำให้โลกสดใส แล้วก็ทำให้ฉันเศร้าใจ 
เปลี่ยนแปลงชีวิตฉันได้ เป็นเพราะเธอ

(* , **)

(* , **)

รักเธอโอ้ความรัก เย...  เย…  ฮา...ยา 
เธอทำได้ทุกๆ อย่าง โอ้ความรัก ฉันรักเธอ									