เพื่อนเอย…ฝันของเธออยู่แห่งใด
เพื่อนเอย…เธอจะไปที่แห่งใด
เพื่อนเอย…เธอยังมีความฝันรึเปล่า
เพื่อนเอย…สวรรค์ของเธอล่องลอยไปอยู่ไหน
ส้นทางแห่งฝันยาวไกล
เส้นทางที่รางรถไฟขบวนแห่งฝัน จะพาให้เราข้ามผ่าน
อีกไกลแค่ไหนปลายทาง อาจเจอเพียงความว่างเปล่า
ไม่มีใครรู้ว่ามันจะอยู่ที่ใด
เพื่อนเอย…การเดินทางยังอีกไกล
เพื่อนเอย…ฝันของเธออยู่แห่งใด
เพื่อนเอย…เธอจะไปด้วยกันรึเปล่า
เพื่อนเอย…จุดหมายปลายทางของเธอนั้นอยู่ไหน
เส้นทางแห่งฝันยาวไกล
เส้นทางที่รางรถไฟขบวนแห่งฝัน จะพาให้เราข้ามผ่าน
อีกไกลแค่ไหนปลายทาง อาจเจอเพียงความว่างเปล่า
ไม่มีใครรู้ เธอยังจะไปด้วยกันรึเปล่า
ก้าวเดินด้วยใจที่ยังเชื่ออยู่
ไม่รู้ปลายทางนั้นไกลเท่าไหร่
ก็ยังคงออกตามหาหัวใจที่มันล่องลอย
สู่ดินแดนแห่งความฝันที่มันยิ่งใหญ่
ก็ไม่รู้ปลายทางนั้นไกลเท่าใด
มุ่งต่อไปจะดีร้ายที่ปลายทาง
เพียงผู้เดียวที่จะรู้ คือเธอ แค่เธอ
มีเพียงเธอ แค่เธอ คือเธอ…
									