เรื่องราวในวันนั้น ความฝันของเธอและฉัน
ยังไม่คิดจะผูกพัน แค่มีกันมันไปอย่างนั้น

เมื่อเรานั้นคิดจะปิด ทุกความสัมพันธ์ใดๆ 
ร่างกายมีเพียงแค่ฉันและเธอ
และในวันที่มันเปิด ยอมรับเรื่องราวไม่ได้ 
สุดท้ายว่าเรามีกันเสมอ

เมื่อก่อนเราไม่คิดจะรัก เเละเรายังไม่เข้าใจ 
ว่าอะไรที่โยงใยความผูกพัน
เติบโตแล้วได้เรียนรู้ ในวันที่สายเกินไป 
ว่าอะไรมันคือใจความสำคัญ

ฉันและเธอ

ลองค้นอีกที สิ่งที่มียังเหลืออยู่ไหม
อาจจะสาย อาจจะหาย คงไม่สายเกินไปใช่ไหม

ไม่ใช่ความรักที่เราฝันใฝ่ มันคือความรักที่เราเข้าใจ..									