เธอไปไม่ลาสักคำ ไม่ทันได้เตรียมใจ
มันกินมันนอนไม่ได้ น้ำตาลยังขมปาก
ทำคนรักกันให้เจ็บเกือบตาย
ดั่งเสือที่มันหมดสิ้นลาย 
เจ็บมาจนถึงวันนี้

ถ้าเธอไม่รังเกียจกัน  พาเขามาด้วยเลย
มาคุยกันแบบเปิดเผย   เรื่องเธอกับคนนั้น
มีคำถามเดียวที่อยากจะถาม
ว่าเขาสมควรแค่ไหนกัน
เข้ามาแย่งเธอจากฉัน

((*)) ที่เก่าเจ้าเดิมให้มาเจอ 
ขอให้เธออย่าลืมนัด

((**)) เลี้ยงส่งให้ความปวดร้าว ความเศร้าทำเอาเจ็บ
เลี้ยงส่งให้เธอกับเขา ได้รักกันนานๆ
ขอให้เธอโชคดีพ้นจากคนๆ นี้ ที่เธอไม่ต้องการ
เช็คบิลที่ฉัน ซื้อความเสียใจฉันจะจ่ายเอง

ทำไมหน้าเศร้าอย่างนั้น งานเลี้ยงต้องเลิกรา
เรื่องเราไม่ใช่ปัญหา เพราะเธอยังมีเขา
ไม่ควรเศร้าใจ ถ้าเลือกจะไป 
ก็ขอให้เธอได้รักกัน
ให้นานกว่ารักกับฉัน

(ซ้ำ *, **)

(ซ้ำ **)
									