เป็นเพราะเรา เป็นเพราะเรามากกว่า
เป็นเพราะใจ เป็นเพราะใจเราอ่อน
อ่อนแออยู่เสมอ เพียงพบคนถูกใจ
เก็บมาใส่ดวงใจฉันไว้ ฝันลมๆ มากมาย
 
แล้วเป็นไง พอหัวใจต้องเจ็บ
เค้าคนดี มีแล้วมีคนอื่น
เจ็บใจอยู่อย่างนั้น  เพียงพบความผิดหวัง
ได้แต่ปลอบ ปลอบใจตัวเอง
หวังอะไรมากมาย… นะใจ
 
*เป็นเพราะใจเราอ่อน 
อยากทำหัวใจขึ้นใหม่
อยากตกแต่งดวงใจเล็กๆ 
ให้แข็งแรงพอจะทนไหว
 
**พอแล้วพอ พอฉันพอดีกว่า
คิดไปเอง ทำให้ใจต้องเจ็บ
สุขเพียงสุขเล็กน้อย ยามพบคนถูกใจ
แต่พอเจ็บ มันเจ็บเกินใคร
เป็นเพราะใจเราบางเหลือเกิน
 
(*,**)
									