เธอรู้ใช่ไหม ว่าฉันเป็นคนยังไง
ชอบพูดจาอะไรเรื่อยไป หยอกล้อเธอในบางที
แต่ฉันไม่รู้ว่าถ้อยคำอะไร
กัดกินทำให้เธอเสียใจโกรธฉันรุนแรงอย่างนี้

((*)) บางทีฉันพูดอะไรผิดไป
บอกได้ไหมคำใดที่เธอไม่ชอบฟัง
คำที่พลั้งพลาดปากคือคำไหน

((**)) ฉันไม่เคยตั้งใจให้เธอโกรธ
พูดอะไรผิดไปฉันขอโทษ อย่าโกรธเลยคนดี
ฉันไม่เคยอยากไปรักคนใหม่
พูดอะไรผิดไปฉันเสียใจ
บอกกันดีๆ ได้ไหม คำไหนไม่อยากฟัง

บางครั้งไม่รู้ว่าเธอคิดอะไร
อยู่ดีๆ ก็ทำเงียบไป ปล่อยฉันให้งงคนเดียว
เดี๋ยวนี้ไม่รู้ต้องทำตัวยังไง
ที่ไม่ทำอะไรให้เธอ ปวดร้าวในใจอย่างนี้

(ซ้ำ * , ** )

ฉันก็มีแค่เธอคนเดียว ทั้งหัวใจรักเธอคนเดียว
อย่าโกรธกันได้ไหม

(ซ้ำ ** )

เธอยังจะฟังฉันไหม ถ้าบอกว่ารักเธอ
									