มีใครบ้างไหมต้องการกอดฉัน
รอใครสักคนมองกันที่หัวใจ
แต่จะมีไหม เพราะคนที่เลิกกันไป
เที่ยวบอกกับใครต่อใคร พูดออกไป
ว่าฉันมันเลว ว่าฉันร้าย

สายตาผู้คนรอบกายไม่เหมือนเดิม
เริ่มตั้งแต่วัน…ที่เรานั้นแยกทาง
คนมองฉันน่ารังเกียจ มองด้วยความเหยียดหยาม
แต่ไม่มีใครจะรู้ความจริง

((*)) ต้น(ว่า)เหตุที่รักมันพัง 
ทางของเราขาดลงไปเพราะใคร
ฉันมันเลว เธอไม่ดี ใครกันที่ร้าย
แต่ฉันคนเดียว คนที่โดน 
ใครๆ เข้าใจ ว่าทำร้ายเธอ 
ว่าไม่รักจริง (ว่าฉันร้าย)

แล้วใครที่ไหนจะมากอดฉัน
รอใครสักคนมองกันที่หัวใจ
แต่จะมีไหม เพราะคนที่เลิกกันไป
เที่ยวบอกกับใครต่อใคร พูดออกไป
ว่าฉันมันเลว  ว่าฉันร้าย

ฟังความจากคำของเธอแค่ข้างเดียว
ไม่แปลกอะไร ที่ใครเขาเย็นชา
ความจริงก็รู้กันอยู่ ใครเป็นตัวปัญหา
เฝ้ารอเวลามันรื้อความจริง

(ซ้ำ *)

มีใครบ้างไหมต้องการกอดฉัน
รอใครสักคนมองกันที่หัวใจ แต่จะมีไหม
									