คืนนี้ที่ปวดร้าวกับเรื่องราวที่ผ่าน
หยาดฝนลมหนาว พัดโหมกระหน่ำ
ภาพความทรงจำ ที่เคยมีเธอ
ไม่เคยเลือนลางจากใจ…

เคยมีเพียงสองเรา ที่เดินเคียงข้างไป
มีเพียงแค่สองใจ ไม่มีแล้ว
วันคืนที่งดงาม พร่างพราวด้วยแสงดาว
ที่เคยมีสองเรา แค่เพียงฝันไป

คืนนั้นที่เหน็บหนาว มีเพียงแค่เธอ
ความหนาวก็จางหาย เมื่อเราใกล้กัน
เฝ้าบอกกับใจ ไม่มีใครแทนเธอ
ได้โปรดหวนคืนกลับมา…

เคยมีเพียงแค่สองเรา ที่เดินเคียงข้างไป
มีเพียงแค่สองใจ ไม่มีแล้ว
วันคืนที่งดงาม เต็มไปด้วยแสงดาว

ที่เคยมีสองเรา แค่เพียงฝันไป
									