สุดขอบฟ้า ไกลห่างเพียงไหน เรากลับดูคล้ายไม่ห่าง
ความรักทำให้เห็น เธออยู่ทุกเส้นทางสัมผัสของหัวใจ
ทุกเวลา กับผู้หญิงที่ขาดเหตุผลเธอกลับอดทนเรื่อยมา

ข้างข้างเธอ - กรพินธุ์วันที่โลกไม่สวย เธอปลอบด้วยสายตา ที่บอกว่าจะไม่ไปไหน
จากนี้ขอวางดั่งชีวิตที่เธอว่าเธอเป็นคนสุดท้าย
อ้อมแขนที่ให้มาจะรักษาด้วยหัวใจ ไม่ว่าอย่างไรจะอยู่หายใจ ข้างข้างเธอ

จากวันนั้นมาสู่วันนี้ ทุกสิ่งดีๆ ที่เจอมันสวยงามกว่าฝัน
มันเกิดขึ้นเพราะเธอ ทุกอย่างเปลี่ยนไปด้วยความหมาย

จากนี้ขอวางดั่งชีวิต ที่เธอว่าเธอเป็นคนสุดท้าย
อ้อมแขนที่ให้มาจะรักษาด้วยหัวใจ ไม่ว่าอย่างไร..จะอยู่หายใจ ข้างข้างเธอ

จากนี้ขอวางดั่งชีวิต ที่เธอว่าเธอเป็นคนสุดท้าย
อ้อมแขนที่ให้มาจะรักษาด้วยหัวใจ ไม่ว่าอย่างไร..จะอยู่หายใจ ข้างข้างเธอ

ชีวิตมีหนึ่งใจ ฉันให้เธอ..