ก่อนเคยเหงา เคยรู้สึกเหว่ว้า
เคยมองหา ความรักนั้นมันอยู่.. ที่ใด
โลกใบใหญ่เหลือเกิน มีผู้คนอยู่มากมาย
แต่หัวใจมันกลับเหงา ขึ้นทุกที

แต่เมื่อฉันได้พบกับเธอ
สิ่งที่เธอ ให้ฉันไม่รู้มันคืออะไร
โลกใบใหญ่ใบเดิม กลับไม่เคยต้องเหงาใจ
แค่ฉันนั้นยังมีเธออยู่ตรงนี้
 เธอเป็นมากกว่ารัก เพราะเธอนั้นคือครึ่งชีวิต
ฉันใช้เวลาทั้งชีวิต เพื่อตามหา และรอคอยเธอมาแสนนาน
และสุดท้ายก็เจอ ว่าเธอคือทุกอย่าง ที่เติมเต็มหัวใจ
จากนี้ทุกลมหายใจ ฉันคือเธอ

หากว่าเธอนั้นคือความรัก
ก็เป็นรัก ที่ดีจนไม่มีคำบรรยาย
ช่างโชคดีเหลือเกิน ที่มีเธอเดินข้างกาย
ชีวิตเหมือนได้เติมเต็ม สิ่งที่ขาดหาย