แล้วฉันก็ได้รู้ว่าเธอนั้นสำคัญมากเพียงไร แต่ฉันความรู้สึกช้าเพราะว่าตอนนี้เธออยู่แสนไกล คิดถึงเธอทุกครั้งฉันยังคงเสียใจและร้องไห้ ฉันคิดว่าจะไหว แต่เธอรู้ไหมฉันทำไม่ได้

ฉันเพิ่งเข้าใจ โลกที่ไม่มีเธอเป็นอย่างนี้ โปรดกลับมานะคนดี เพราะฉันไม่มีเธอไม่ได้ 

ความหวานในใจฉันเหมือนมันต่ำไป กลับมารักกันทีได้ไหม ขาดเธอแล้วฉันอยู่ไม่ไหว คิดถึงเวลาที่มีเธออยู่ใกล้ กลับมาหาฉันทีได้ไหม เติมความหวานให้ใจฉันที

ไม่รู้ว่าใครคนนั้นเขาจะลืมฉันจริงๆหรือเปล่า เขาจะยังเก็บเรื่องราวของเราเอาไว้หรือทำหายไป ไม่รู้ว่าอ้อมกอดเขาจะรู้สึกเหงาเหมือนฉันหรือไม่ รู้เพียงอ้อมกอดฉันยังรอแต่เขาไม่เคยให้ใคร