ในความเสียใจนั้นยังมีเรื่องที่ดีๆ 
ถ้าหากว่าเธอได้มองเห็นมัน 
ข้อความมากมายนั้นคอยส่งถึง เธอทั้งวัน
และฉันก็ยังอยู่เคียงข้างเธอ 
ดวงดาวพร่างพราวนั้นยังคงสวยงามเหมือนเดิม
ดวงจันทร์ก็ยังคงส่งยิ้มให้ 
หากคืนนี้เธอรู้สึกหนาวในหัวใจ 
จะนำรักไปห่มหัวใจของเธอ

เพียงเธอหลับตาเธอจะรู้ว่ามีใครห่วงใย 
เมื่อเธอตื่นมาเธอจะพบฉันใกล้ๆ 
ฉันจะปลอบเธอด้วยเสียงเพลงที่มาจากใจ 
แค่เพียงวันนี้ แค่เพียงตอนนี้

ฉันขอเพียงแค่รอยยิ้มเธอ..ก็พอ 
ขอให้เธอจงปล่อยเรื่องนั้นไป
ฉันจะคอยปลอบโยนหัวใจ..ของเธอ 
ให้เสียงเพลงนี้ปลอบโยนหัวใจ
ห่มรักให้เธอ ผ่านคืนนี้ไป