ก็เป็นอยู่อย่างนี้ ก็ทนอยู่อย่างนี้
ชีวิตที่เป็นเพียงคนธรรมดา
ไม่ได้หล่อเลิศหรู ไม่ได้รวยล้นฟ้า
กี่ครั้งกี่คราก็โดนมองข้ามไป

เป็นคนไม่ค่อยสวย หน้าตาไม่น่ารัก
เป็นผู้หญิงธรรมดาทั่วๆไป
กินเก่งอารมณ์ร้อน ขี้งอน เอาแต่ใจ
จะมีไหมใครมารักกัน

อาจมีหลายคนว่าเธอไม่ค่อยเต็ม
อย่าห่วงเพราะฉันก็ไม่เต็มเหมือนกัน
งั้นเอางี้ดีไหม มาเป็นส่วนเติมเต็มให้กัน
เธอกับฉัน รักกันตลอดไป

แต่ฉันไม่สวย ฉันก็ไม่ใช่คนหล่อ
ฉันดีไม่พอ แต่สำหรับฉันเธอพอดี
แต่ฉันเป็นฉัน ฉันก็รักที่เธอเป็นเธอออย่างนี้ 
เราต่างก็มีอะไรที่ขาดหาย

 ไม่ใช่ชายในฝัน ฉันก็ไม่ใช่นางฟ้า 
แค่คนธรรมดาที่รอสักคนมาเปิดใจ
เมื่อเราต่างไม่ดีพร้อม และไม่เต็มอย่างนี้
ก็เลยต้องมี ใครสักคนเพื่อเติมเต็ม

คนธรรมดา 2 คนมารักกัน
ความพิเศษนั้นอยู่ที่ใด
ไม่หล่อ ไม่สวย ไม่รวยสำคัญตรงไหน
ความรักเป็นเรื่องของใจก็เท่านั้น

แม้ว่าเธอไม่สวย ไม่เห็นว่าต้องรูปหล่อ
ใครว่าเธอดีไม่พอ แต่สำหรับฉันเธอพอดี
แต่ฉันเป็นฉัน ฉันก็รักที่เธอเป็นเธออย่างนี้
เราต่างก็มีอะไรที่ขาดหาย