ปลายทางที่ฉันรอเธอ ที่สุดก็จบตรงนี้ 
ไปดีเถอะนะคนดี ไม่ต้องคิดอะไร 
ก็เข้าใจว่าวันเวลา มันทำให้คนเปลี่ยนไป 
แต่ฉันก็คงไม่คิดโทษใครอยู่แล้ว อย่าห่วงเลย 

* อยากขอบใจที่เคยรักฉัน 
ที่เคยร่วมทางกันมา 
ต้องขอบใจที่ทำให้รู้ว่าไม่ต้องรอ 
เจ็บยังไงต้องทนรับไว้ 
ให้เราจบแค่นี้พอ 
จากวันนี้ฉันก็จะขอ ให้โชคดี 

เวลาทุกวินาที ต่อไปคงหมดความหมาย 
จะเร็วจะช้ายังไง เธอก็คงไม่มา 
เมื่อมันไม่เหลืออะไร เมื่อเธอไม่กลับมาหา 
ฉันก็คงต้องใช้เวลาที่เหลือ…เพื่อลืมเธอ 

(*)

คนเราต่อให้รกัเพียงใด 
จะรักจะเป็นจะตาย ก็คงไม่สำคัญ
ปลายทางเราต้องแยกการกัน 
ไม่เหมือนอย่างฝัน

ขอบใจเธอที่เคยรักฉัน 
ที่เคยร่วมทางกันมา
ต้องขอบใจที่ทำให้รู้ว่าไม่ต้องรอ
เจ็บยังไงต้องทนรับไว้ 
ให้เราจบแค่นี้พอ
เมื่อไม่เหลือคนที่ให้รอ

ในเมื่อเธอไม่กลับคืนมา
ฉันก็ไม่ควรเฝ้ารอ
จากวันนี้ฉันก็จะขอ...ให้โชคดี									