ปลอบใจตัวเองว่าไม่เป็นไร ไม่เป็นอะไร
ข่มใจเอาไว้ ไม่ให้น้ำตามันไหลออกมา
แค่เธอจะไป แค่เธอต้องการขอเลิกลา
แกล้งยิ้มออกมา แกล้งทำว่าฉันไม่เป็นอะไร

* ได้เพียงยืนมองเธอกับเขา
ที่กำลังจะจากฉันไป
ไม่มีคำพูดจาใดๆ ไม่มีเหตุผล
เธอเดินจากกันไปช้าๆ
ไม่มีแม้แต่คำร่ำลา
ไม่มีคำพูดจาเลยซสักคำ

** แค่เธอบอกว่ารักสักคำจะได้ไหม
หรือช่วยพูดอะไรที่พอจะทำให้รู้สึกดี
หรือเธอพูดมาเลยว่าไม่รักว่ารำคาญ ก็ยังดี
ดีกว่าเฉยไปอย่างนี้. . แล้วก็ทิ้งไป

กับวันเวลาที่มีให้เธอทั้งดวงใจ
หมดแล้วใช่ไหม แค่เพียงเวลาแค่เสี้ยวนาที
จบความทรงจำ ลบการกระทำฝังใจดีๆ
จากไปวันนี้ถ้อยคำดีๆ ไม่มีสักคำ

( *,**,** )

หรือเธอพูดมาเลยว่าไม่รัก
เธอรำคาญฉันเต็มที
ดีกว่าเฉยไปอย่างนี้  ให้มันค้างคา									