ฉันมันไม่มีวาสนา   ขอเธอนั้นอย่า อย่ามาสนใจ
ทิ้งฉันไว้คนเดียว  เหลียวแลฉันทำไม
ฉันมันไม่คู่ควรกับเธอ

รักเรานั้นเป็นเหมือนเส้นขนาน  ลากมาพบกันก็คงไม่เจอ
เส้นทางที่เธอเดิน  สวยงามและเลิศเลอ
ส่วนฉันมันเดินอยู่กลางทางที่มืดมน

*เกิดแล้วตายอีกกี่ครั้งยังไม่มีสิทธิ์  จะคิดว่าเราต่างเป็นคู่กัน
เกิดแล้วตายอีกกี่ครั้งยังไม่เทียมทัน  เธอกับฉันต่างกันเหมือนฟ้าดิน

ฉันมันไม่มีวาสนา    ฝืนดวงชะตาก็คงไม่ได้
เห็นเธอนั้นไปดี  ฉันเองก็ดีใจ
ฉันไม่หวังอะไรมากไปกว่านี้

(*)

ฉันมันไม่มีวาสนา    ฝืนดวงชะตาก็คงไม่ได้
เห็นเธอนั้นไปดี  ฉันเองก็ดีใจ
ฉันไม่หวังอะไรมากไปกว่านี้
เพราะฉันมันคนไม่มี วาสนา…


									