กดเบอร์ไปจะคุยกับเธอ
อยากเคลียร์เรื่องราวที่เราโกรธกัน
ต้องง้อกันเป็นประจำ ก็เธอไม่ฟังฉันบ้างเลย
อยากบอกกันให้เธอเข้าใจ ไม่อยากให้เธอทำตัวเฉยเมย
รู้ไหมมันทรมาน กับการไม่มีเธออย่างนี้

((*)) มองดูนาฬิกา อยากโทรหาเธอ
คุยกันอย่างเคย จะถามคำที่เก็บไว้

((**)) โกรธกันแล้ว ในใจของเธอมีความสุขไหม
โกรธกับฉัน จะทำให้เธอดีใจใช่ไหม
ถ้าไม่ยอมเปิดใจเข้าหากัน 
ก็บอกให้ฉันรู้ที โกรธกันแล้วมันดีอย่างไร

อยากให้เรากลับไปเหมือนเดิม
กลับมารักกันด้วยความเข้าใจ
รู้ไหมมันนานเท่าไหร่ ที่ไม่มีใครข้างๆ กัน
ไม่มีคนที่คอยห่วงใย ไม่ได้พบใครที่เคยผูกพัน
รู้ไหมฉันจะไม่ทน กับการไม่มีเธอต่อไป

(ซ้ำ * , ** )

(ซ้ำ * )

โกรธกันแล้ว ในใจของเธอมีความสุขไหม
โกรธกับฉัน จะทำให้เธอดีใจใช่ไหม
โกรธกันแล้ว ในใจของเธอมีความสุขไหม
โกรธกับฉัน จะทำให้เธอดีใจใช่ไหม
ถ้าไม่ยอมเปิดใจเข้าหากัน 
ก็บอกให้ฉันรู้ที โกรธกันแล้วมันดีอย่างไร

ที่เป็นอย่างนี้มันดีอย่างไร
ช่วยกลับมารักกันทีได้ไหม

อย่างไร…    ดีอย่างไร…
									