ต่างคนต่างเดินตั้งแต่วันนั้น
ทุกวันก็ดูเงียบดี
ก็คงจะเมินกันไปอย่างเนี้ย
ถ้า ดันไม่เหงาซะก่อน
 
ไม่ต้องมีใครมาคอยผิดนัด
เพราะมันไมมีนัดใคร
ไม่มีอารมณ์ไม่มีจุดหมาย
ก็เดินเหงาไปเรื่อยเปื่อย
ไม่มีบาง คนคอยขัดใจ
เหมือนมีบางอย่างมันขาดหาย
 
ถ้าจะไปคุยกับใครอีกครั้ง
เค้าฟังเค้าอ่อเค้าเอ่ออ
ไม่มีใครเที่ยงอะไรเลยหรอ
โอ้ย! คิดถึงเธอที่สุด
 
ไม่มีบางคนคอยขัดใจ
เหมือนมีบางคนอยากขาดใจ
 
*เราอยากทะเลาะกันต่อมั้ย
ถ้าอยากทะเลาะก็กลับมา
รีบหน่อยนะ ช้าไปเดี๋ยวเฉาตาย
ให้เธอคนเดียวมาก่อกวนใจ
ไม่ให้โลกน่าเบื่อ
 
ถ้าหากว่ามี มีเธอคอยเถียง
ฉันยอมให้เธอเสียงดัง
แต่ยอมให้เธอตะโกนหนึ่ง ครั้ง
แล้วเธอต้องฟังฉันต่อ
 
ไม่มีบางคนคอยขัดใจ
เหมือนมีบางคนอยากขาดใจ

(*, *, *)
 

									