เข้าใจที่เธอเจ็บ  
เข้าใจที่เธออยากร้องไห้
อยากระบายเรื่องที่เธอปวดใจ

เข้าใจว่ามันหนัก 
ใจเธอกำลังบอบและช้ำมาก  
จากความรักที่มันจบไป

* ไม่อยากไว้ใจใครอีกใช่ไหม   บทเรียนที่ได้มา
แต่ต้องขอเธอจริงๆ ต้องฝืนเธอจริงๆ
คงทิ้งเธอไว้ลำพังไม่ไหว

** อย่าอยู่คนเดียวเลยคืนนี้
ให้ฉันดูแลข้างๆ กาย
เพราะใจเธอยังวุ่นวาย
อาจจะฟุ้งซ่านไป  จนทำร้ายตัวของตัวเอง

*** ปล่อยเธอลำพังในคืนนี้   
จนเช้าก็คงไม่ได้หลับ
ไม่รับความรักฉันไป  
ก็ช่วยรับในความห่วงใย
แค่เท่านี้ได้ไหม มันห่วงเธอ

ระบายที่เธอเจ็บ  
ตะโกนดังๆ ใส่ฉันได้
ต่อให้คำนั้น มันแรงแค่ไหน

แค่เพียงต้องการอยู่  
ดูแลจนเธอหยุด ไม่ร้องไห้
และตอนนั้น ฉันจะกลับไป

( * , ** , *** )									