ได้ยินคำว่าคิดถึง จากคนที่แสนคิดถึง
เมื่อไหร่ก็ซึ้ง แต่เธออย่าเพิ่งวางสาย
รบกวนได้ไหม มีความในใจจะถาม
ก็มีอยู่คำถามเดียว ก็ยังเป็นคำถามเดิม
เป็นไรไหมเธอ ถ้าจะถามเธออีกครั้ง
รบกวนหน่อยนะ ช่วยตอบฉันหน่อยนะเธอ

* ฉันเป็นคนแรกที่เธอคิดถึงหรือเปล่า
แต่ฉันคิดถึงเธอเป็นคนแรกเสมอ
คำว่าคิดถึงของเราเท่ากันไหมเธอ
บอกให้ชื่นใจ สักนิดนึงจะได้ไหม
ก่อนนอนเธอคิดถึงใคร ตื่นมาเธอคิดถึงใคร
กระซิบก็ได้ ถ้ากลัวใครจะได้ยิน
รบกวนหน่อยสิ ช่วยบอกฉันหน่อยสิเธอ

(ซ้ำ *)

รบกวนหน่อยสิ ช่วยบอกฉันหน่อยสิเธอ									