** Hey… แอบได้ยินได้ฟังว่าเธอเจ็บช้ำใจ
พอได้รู้ฉันเลยต้องการจะถามไถ่
พอเธอรู้ว่ารักที่เขาให้เธอนั้นเปลี่ยนไป
เธอเลยเศร้าใจ…(ฮืม…Hey)

Hey… แอบได้ยินว่าเขาทำให้เธอเสียใจ
พอฉันรู้ ฉันเลยต้องการบอกสิ่งที่อยู่ข้างใน
ในใจฉัน … Hey…

* จับมือฉันไว้ อย่ามองไปข้างหลัง
จะบอกอย่างไรให้รู้ว่ามีฉัน
จับมือฉันไว้ อย่ามองไปทางนั้น
จะบอกอย่างไรให้รู้

จะบอกอย่างไร จะทำอย่างไรให้เธอเห็น
ว่าฉันเป็นคนที่มีใจ ที่รอคอยอยู่ไม่ไกล
จะบอกอย่างไร จะพูดอย่างไรให้เธอรู้
เธออยู่ในลมหายใจ ทุกลมหายใจของฉัน

จะเจ็บจำไปก็เท่านั้น (ก็เท่านั้น) 
อยากให้มองมาที่ทางฉัน
อยากให้ลืมเรื่องเหล่านั้น 
มาเริ่มต้นใหม่วันของเรา

(*)

Hey… จับมือฉันไว้ อย่ามองไปข้างหลัง
จะบอกอย่างไรให้รู้ว่ามีฉัน
Hey… จับมือฉันไว้ อย่ามองไปทางนั้น

(**)									