คงมองว่าฉันเป็นตัวให้ความบันเทิง
เป็นแค่คนขำๆ คบฉันไปไม่เคยจริงจัง
ไม่มีคำว่ารัก พักใจเธอเพื่อรอเวลา
รอคนรักคืนมา หลอกกันเท่านั้น

และในวันนี้ ในวันที่เขาคืนมา
ไม่ต้องการฉันแล้ว ถึงเวลาที่ฉันควรไป
ปล่อยให้คนขำๆ ร้องไห้จนไม่เหลืออะไร
แต่ให้เธอรู้ไว้ ทำไปเพราะรัก

ไม่เอาแล้วที่ต้องแสดงเป็นคนขำๆ
คงพอแล้วที่ต้องเป็นเหยื่ออารมณ์เหงาๆ
คนปวดร้าวมีค่าแค่เพียงขำๆ 
ในวันที่เธอช้ำหัวใจมา

((**)) ไม่เอาแล้วที่ต้องแสดงเป็นคนขำๆ
ทำดีแค่ไหนให้เธอได้ลืม ไม่เคยลืมเขา
รักเขาไม่ยอมเปลี่ยนใจ 
เห็นฉันเป็นได้แค่คนขำๆ คนหนึ่ง

อารมณ์ตอนนี้ มันคงไม่พร้อมจะฟัง
หยุดพูดเลยได้ไหม ฉันรู้ตัวว่าควรทำไง
แก้ตัวไปเท่านั้น ฉันก็ยังต้องเสียเธอไป
คงจะพอกันที จบกันแค่นี้ เย้… เฮ….

(ซ้ำ * , ** ) 
									