ก็นานเท่าไรแล้ว ที่ฉันต้องคอยตามใจ
ถ้าเธอบอกคำไหน ต้องเห็นต้องได้ดังใจ
และความต้องการฉัน
ก็เหมือนละอองดินทราย
ไม่เคยมีความหมาย ไม่เห็นเธอเคยรับฟัง

* ไม่ใช่สิ่งของใด ให้เธอมาคอยจัดวาง
ก็มีความต้องการ ให้เธอ...เข้าใจ

** ถึงเวลาเธอจะฟังฉันได้หรือยัง
ถึงเวลาเสียงของฉันควรมีความหมาย
เลิกพูดคำว่าเธอต้องการ หยุดฟังซะทีได้ไหม
คนอีกคนตรงนี้ก็มีหัวใจ
ถึงเวลาเธอจะฟังฉันได้หรือยัง
ช่วยเข้าใจ ใจอีกคนหนึ่งคึนได้ไหม
ถึงเวลาที่เธอควรรู้ ว่าฉันต้องการอะไร

ถ้ายังบอกว่ารักฉันก็ขอให้ฟัง
ถ้าคำว่าความรัก นั้นหมายถึงการจำยอม
ฉันคงจะไม่พร้อม จะรักและทุ่มเทใจ
ถ้าเธอต้องการฉัน แค่เพราะฉันยอมตามใจ
ฉันก็จะบอกไว้ ว่าฉันไม่ต้องการเธอ
(ซ้ำ * , **)

ก็ถึงเวลา
ถึงเวลาฟัง

									