อยากจะขอแค่คนที่เข้าใจ รักคนที่ร่างเป็นชาย แต่ใจเป็นหญิง 
สาวประเภทฉัน เหมือนถูกสวรรค์ทอดทิ้ง ไม่มีความหมายจริง จริง โดนเขาชิงชัง 

เกิดมายอมและพร้อมให้หลอกลวง ค่ำคืนฉันต้องยืนควง กับความผิดหวัง 
สาวประเภทสอง บินกลับก่อนฟ้าจะสาง เขาด่าทุเรศทุรัง ต้องฟังทั้งน้ำตา

*ทั้งหัวใจที่มี ก็เป็นสตรีนางหนึ่ง แค่ขอกะเทยไปถึงสักครึ่งฟ้า 
ขอโอกาสฉันที ให้ฉันมีดังปรารถนา ขอใครสักคนช่วยมาพาฉันไป

**ฉันเป็นกะเทย รักใครไม่เคยนอกใจ ปลอมแค่เพียงกาย แต่ว่าหัวใจข้างในไม่ปลอม 
รักฉันได้ไหม ฉันมีแต่ให้ ฉันมีแต่ยอม ดอกไม้ปลอม ปลอม รอคนเมตตาเข้ามาดอมดม

(ซ้ำ*/**)

ถึงเป็นกะเทย ฉันก็ไม่เคยนอกใจ ปลอมแค่เพียงกาย แต่ว่าหัวใจข้างในไม่ปลอม 
รักฉันได้ไหม ฉันมีแต่ให้ ฉันมีแต่ยอม ดอกไม้ปลอม ปลอม รอคนเมตตาเข้ามาดอมดม 
ผู้หญิงปลอม ปลอม รอคนเมตตาเข้ามารักกัน
									