สมมุติว่าฉันรักเธอเพียงข้างเดียว แต่เธอไม่แลเหลียว เพราะเธอคนเดียวฉันคงเสียเวลา 
สมมุติว่าเธอเต็มใจให้รักมา มันคงไม่มีค่า บังเอิญถ้าฉันไม่ใส่ใจ 

* เพราะฉันกับเธอเราเสมอเราเท่ากัน ต่างคนต่างใจตรงกันเราสอง 
เป็นความต้องการในใจที่คล้องจอง มีเราสองก็เพียงพอ คงเป็นเพราะ คงเป็นเพราะ 

** เรารักกัน จะขอบคุณสวรรค์ชั้นใด เรารักกัน จะมีเธอมีฉันเสมอไป เรารักกัน 

เมื่อครั้งก่อนนั้นฉันเคยแอบรักใคร บางทีไม่เคยให้ใจ ฉันไม่เห็นมันจะได้ความ 
ครั้งนี้ได้เจอตัวเธอช่างงดงาม กลับกลายเป็นตรงกันข้าม เธอคือความงามที่แท้จริง 

(ซ้ำ *) 

มันมีความหมายมากกว่าฉันรักเธอ มั่นคงเสมอยิ่งกว่าเธอรักฉัน สิ่งอัศจรรย์นั้นคือ 

(ซ้ำ **)									