โดนเธอเฝ้ามองจับตาตลอดเวลา ว่าฉันจะทำอะไรเหมือนเป็น  ผู้ชายเจ้าชู้
ชำเลืองดันเผลอไปมองผู้หญิงบางคน ผู้ชายทุกคนไม่ได้ตั้งใจ  ก็ใจมันเผลอ
พยายามจะคุยกับเธอ ให้เธอเข้าใจ ว่าทำไมผู้ชายชอบดู  ชอบมองผู้หญิง
ธรรมดาถ้ามองไปเจอคนสวยเหมือนเธอ ฉันนั้นก็คงไม่อาจห้ามใจ แค่เพียงอยากรู้…

* รู้…รักเธอแค่ไหน แต่ไม่เคยไว้ใจฉันเลย ไม่เคยยอม
รู้…สึกอึดอัดใจ อยากระบายให้เธอได้รู้

** Hey One Two Three ไม่ได้เป็นคนที่เกเร
แค่อยากจะบอกไม่ได้เจ้าชู้ ถ้าเธอเข้าใจก็โอเค
ถ้าไม่เข้าใจคงเดินเซ พะวงมึนงงและโลเล
ถ้าโดนเธอตอกคงเข้าอารมณ์ D A R K

*** ก็อยากให้จำ ที่มองสาวๆ สวยๆ ทุกครั้งทุกคราวที่ผมทำ
เป็นเวรเป็นกรรมที่ชายทุกคนนั้นเป็นต้องเผลอกัน
ถ้าไม่ตะขัดตะขวงในใจ ก็คงไม่บอก 
ซื่อสัตย์ไม่ได้หลอก เพียงแต่ผมไม่เคยจะบอก

ทำใจต้องโดนระแวงอยู่เป็นประจำ ยังไม่ได้ทำอะไรพลาดไป ก็โดนเธอทุกที
บางคืนบางวันไม่เป็นอันทำอะไร เฝ้าคอยกังวลเธอไม่ไว้ใจ อะไรไม่รู้

( * , ** , *** )

( * , ** , *** , ** , *** )

ลา…ลา…ลา…ลา…ลา…ลา…  ลา…ลา…ลา…ลา…ลา…ลา…
ลา…ลา…ลา…ลา…ลา…ลา…  ลา…ลา…ลา…ลา…ลา…ลา…									