พบเธอครั้งแรกยังงงๆ เธอเดินดิ่งตรง มาทางฉัน
แล้วเธอก็ถามถึงร้านมันส์ๆ ที่เขาไปกันในเชียงใหม่
เจอะครั้งที่สอง เห็นเธอแวบนึง บึ่งชาลีผ่านหอมไก๋
เธอทำไฮไลท์ สีผมจำได้ สดุดตา น่ารักจริงหนอ
 
ตั้งแต่วันนั้น ฉันก็รอ ฉันก็รอ ร้อรอ รอจะทัก
รักจะท้อ รอจะทัก ลั้นลา อยากจะเจอะเธออีกที อี่อีอี่อีอี๊
 
ครั้งที่สาม วันนั้นวันศุกร์ ลุกลี้ลุกลน ไปวอมอัพ
พอนั่งปั๊ป โอ้ว ลมแทบจับ เธอมากับชายรุ่นราวคราวพ่อ
สี่เจอวันเสาร์ ที่เฟสบุ้ค บังเอิญ กำลังเพลินๆอยู่หน้าจอ
เธอขึ้สเตตัส เมื่อคืนไปแดนซ์กับพ่อ ก็เลยแอดเฟรนไปเลย ไม่รอช้า
 
*ตั้งแต่วันนั้น ฉันก็รอ ฉันก็รอ ร้อรอ รอจะทัก
รักจะท้อ รอจะทัก ลั้นลา อยากจะเจอะเธออีกที อี่อีอี่อีอี๊
 
**ชอบเลย เจออย่างนี้ก็ชอบเลย เจอมาสี่ทีแล้ว ก็เธอนั้นแนวได้ตลอด จอดเลยหัวใจ
เธอดูดี แม้หน้าตาไม่เท่าไร ขาวๆร้าเริง ยิ้มสดใส ไม่สนใจใครแล้วนับจากนี้ ยิ่งชอบเธอ
 
ครั้งที่ห้า ไปถนนคนเดิน เพลินๆเลยนะ วันอาทิตย์
เธอสุดปรี๊ด นึกว่าสาวอังกฤษใส่อันเดอร์กราวโดนใจฉัน
ครั้งที่หก เห็นแล้วตกกะใจ กำลังสไลด์ลองบอร์ดวันนั้น
ก็เพิ่งจะรู้ ว่าเธอก็เล่นเหมือนกัน อยากชวนไปมันส์กันสักวันดูไหม
 
(*, **)
 
ฉันไม่รู้หรอก ว่าเธอชอบเพลงอะไร
จะว่าไปเธออาจชอบเพลงสไตล์เกาหลี
ฉันแค่เพีงจะบอก บอกเธอสักที่ ว่าตอนนี้ฉันเจอเธอครั้งที่เจ็ด
เธอเชื่อไหม เรื่องรักครั้งที่เจ็ด เจ็ดๆๆๆ เจ็ดๆๆๆ เจ็ดๆๆๆ
 
รักเลย เจออย่างนี้ก็รักเลย เจอมาสี่ทีแล้ว ก็เธอนั้นแนวได้ตลอด จอดเลยหัวใจ
เธอดูดี แม้หน้าตาไม่เท่าไร ขาวๆร้าเริง ยิ้มสดใส ไม่สนใจใครแล้วนับจากนี้ ต่อจากนี้จะรักเธอ รักเธอ ฉันจะรักเธอ
									