ไม่รู้ว่าเราจะคบกันได้นานเท่าไหร่ อาจจะมีเรื่องราวให้เราแยกทางกันวันไหน
ไม่รู้ว่าเธอกับฉันจะจูงมือได้ไกลเท่าไหร่ เรื่องร้ายๆอาจจะเกิดกับเราทั้งสองคน

พรุ่งนี้ฉันไม่รู้จะเป็นอย่างไร พรุ่งนี้ฉันอาจทำเธอเสียใจ
พรุ่งนี้เธออาจจะเจอคนใหม่ที่เธอว่าใช่ เรื่องร้ายๆอาจจะเกิดกับเราทั้งสองคน

* แต่ตอนนี้ มีแค่สองเรา ช่วยพยุงแบ่งเบาให้รักเราเดินไปได้ไกล

** สัญญาได้หม้าย จะไม่มีใครทำเราต้องจาก จะไม่มีวัน
ทำเราให้พลัดพราก จะอยู่ด้วยกันตลอดไป
จากชายคนนี้ จะขอสัญญาดูแลรักษาเธอยิ่งกว่าใคร
จะฝ่าฟันเรื่องราวร้าย ๆ ไปด้วยกัน .....( ฉันกับเธอ )

( *,** )

จากชายคนนี้ จะขอสัญญาดูแลรักษาเธอยิ่งกว่าใคร
จะฝ่าฟันเรื่องราวร้าย ๆ ไปด้วยกัน........ฉันกับเธอ									