ใครต่อใครถามที่เธอรอ เจ็บปวดไหม
น้อยเพียงเล็กน้อย เพราะมีเธอในใจฉัน
ไม่ขมขื่นไม่ฝืนใจ ไม่กลัวว่าใครเปลี่ยนใจ
เพราะเราเข้าใจ ต่างคนต่างเคยช้ำใจ

* เพราะรักคือคำตอบ ให้ฉันรอเธอ
ให้ฉันคอยเธอ ที่ตรงนี้
เพราะรักคือคำตอบ ทำให้ฉันรอเธออยู่
ทำให้ฉันคอยเธออยู่ ที่ปลายฟ้า...

ไม่เคยจะมีใคร แม้ไกลห่างสักเพียงไหน
ให้เธอได้รู้ไว้ ฉันยังรออยู่ตรงนี้
จึงเฝ้ารอ จึงเฝ้ารอ ยังรอแม้จะห่างไกล
เพราะเราเข้าใจ ต่างคนต่างเคยช้ำใจ

(*)

อาจจะมีเรื่องราวที่เราเดินลำพัง
อยู่กลางผู้คนที่มากมาย
อาจมีใครคิดร้ายเราให้แยกทาง
ในใจเรายังรู้และยังรักมั่นคงต่อกันและกันไว้
เก็บใจไว้ ผูกพันไว้ มั่นคงในรัก.....

(* , * , *)									