ยังเดินผ่านทุกวัน ที่ๆเราพบกัน เมื่อก่อน 
ยังจำซ้ำๆ ได้ทุกตอน
ราวกับใครมาหมุนย้อนเวลา
แต่ก็คงจะหมุนย้อนได้แค่ในความคิด 
ในชีวิตจริงคงไม่เจอกันอีกแล้ว
ยืนอยู่ตรงที่เดิม แต่ไม่มีวี่แวว 
เธอจากไปแล้ว และคงไม่ย้อนคืนมาหา
 
*ได้แต่ฝากความคิดของฉันเอาไว้ 
เผื่อวันไหนเธอผ่านมา 
เห็นที่เดียวกันนี้ เธอจะนึกขึ้นได้ว่า 
เคยมีคนหนึ่งยืนข้างเธอ 
อยู่ตรงนี้เสมอตลอดมา
ให้เธอสัมผัสความคิดที่ฉันทิ้งไว้ 
อาจไม่เห็นได้ด้วยตา 
ฉันจะฝากเอาไว้ อยู่ในพื้นดินและท้องฟ้า 
มันเป็นความคิดที่กระซิบว่า ฉันยังรักเธอ
 
อยากเจอเธอเหลือเกิน 
เพราะก่อนที่เราต้องเดิน แยกทาง
ฉันมีความคิดหลายๆ อย่าง 
หลายอย่างเหลือเกินที่ฉัน ไม่ได้พูดไป
แต่กลับมานึกขึ้นได้ในเวลานี้ 
ในเวลาที่เธอเดินจากฉันไปแสนไกล
หากเธอนั้นยังอยู่ จะกอดเธอให้ชื่นใจ 
และคอยพูดออกไป ทุกสิ่งที่อยู่ในใจฉัน
 
(*)

โฮ…..ให้เธอสัมผัสความคิดที่ฉันทิ้งไว้ 
อาจไม่เห็นได้ด้วยตา 
ฉันได้ฝากเอาไว้ อยู่ในพื้นดินและท้องฟ้า…
มันเป็นความคิดที่กระซิบว่า
									