นั่งคนเดียวแล้วมองกระจก 
ที่สะท้อนแสงจันทร์วันเพ็ญ 
โดดเดี่ยวกับความเหงา อยู่กับเงาที่พูดไม่เป็น
ฟังเพลงเดิมๆ ที่เรารู้จัก แต่ไม่รู้ความหมายของมัน 
หากฉันจะหลับตาลงสักครั้ง 
และพบกับเธอผู้เป็นนิรันดร์
 
*หากความรักเกิดในความฝัน 
เราจุมพิตโดยไม่รู้จักกัน
ปฏิทินไม่บอกคืนและวัน 
ดั่งที่ฉันไม่เคยต้องการ
แต่อยากให้เธอได้พบกับฉัน 
เราสมรสโดยไม่มองหน้ากัน
จูบเพื่อร่ำลาในความสัมพันธ์ 
ก่อนที่ฉันจะปล่อยเธอหายไป (โดยไม่รู้จักเธอ)

ทบทวนเรื่องราวต่างๆ ทุกๆ ครั้งที่ฉันตื่นนอน 
บทกวีไม่มีความหมาย ฉันงมงายสวดมนต์ขอพร
หากจะมีโอกาสอีกหน 
จะร่ายมนต์กับสายน้ำจันทน์ 
เพื่อจะได้หลับตาลงสักครั้ง 
แล้วพบกับเธอผู้เป็นนิรันดร์

(*)

(*)
									