* นา....นา..นา...

** ด้วยรัก อยากฝากไว้ ในหัวใจ ที่หมายมั่น
    ขอเพียง ได้พบกัน สบตาให้หวั่น แค่นั้นพอ

*** อยากจะจองตัวเธอ เป็นของฉันคนเดียว
       เปล่าเปลี่ยวอยู่นานเท่าไหร่
       เห็นเธอก็อยากสมัครใจ ขอโปรดทราบเอาไว้
       ดวงใจฉันให้เธอครอง
    
แอบมอง อย่ามองค้อน ขออ้อนวอน เมตตาสักหน่อย
รู้ไหมใครเฝ้าคอย
ส่งยิ้มให้หน่อยนะ จะพลอยชื่นใจ

หากเธอมีไมตรี มารักกันดีกว่า
จะพาสู่ความซึ้งทรวง
รักเธอก็สุดจะห่วงหวงแสนเจ็บ
หากเธอลวงดวงใจไปช้ำตรม

(  ** , * , *** , ** )

ขอเพียงได้พบกัน สบตาให้หวั่นแค่นั้นพอ

( * )									