อยากที่จะรู้ อยากที่จะเห็นเธออยู่
แต่เพราะบางอย่างเข้ามาขวาง
ทำให้เธอ เลือนลางไป
เธอก็คงรู้ เธอก็คงเห็นกันอยู่
ว่าเพราะคนหนึ่งที่มีใจ
เขาให้เธออย่างฉันมีต่อเธอ

*สักครั้ง ทำเพื่อฉัน
ให้เธอนั้นได้ลองทบทวนว่าเธอเปลี่ยนไป
เมื่อเขาได้เดินเข้ามา ทำให้ใจเธอหวั่นไหว
สุดท้าย ได้แต่ถาม
อยากจะลองดูควางจริงนั้น
ว่าเธอและฉันนั้นยังผูกพัน มีรักมั่นคงต่อกัน
หรือว่าใจเธอรับว่ามีเขามาแทน

นานสักเพียงไหน ใจก็ยังรักเธออยู่
ก็รู้กันอยู่ว่าแค่ไหน ไม่มีวัน จะเปลี่ยนไป
แต่เธอก็คงรู้ และเธอก็คงเห็นกันอยู่
ว่าเพราะคนหนึ่งที่มีใจเขาให้เธอ
อย่างฉันมีต่อเธอ

(*)

ปล่อยไว้คงจะลำบาก
อยากขอเพียงให้เธอบอก
และนั่นก็คือทางออก ให้เธอได้พูดมา
และฉันก็จะยอมเข้าใจ

อยากขอ สักครั้ง ทำเพื่อฉัน
ให้เธอนั้นได้ลองทบทวนว่าเธอเปลี่ยนไป
เมื่อเขาได้เดินเข้ามาทำให้ใจเธอหวั่นไหว
สุดท้าย ได้แต่ถาม อยากจะลองดูความจริงนั้น
ว่าเธอและฉันนั้นยังผูกพัน มีรักมั่นคงต่อกัน
หรือว่าใจเธอยอมรับว่ามีเขามาแทน

(*)
									