ฉันความจำเสื่อม ไม่เคยจำว่าเธอนั้นเคยได้ทำร้ายใจ
ไม่เคยจำว่าเธอนั้นเคยทำให้ช้ำสักเท่าไหร่ 
หมดน้ำตาไปแค่ไหน หากมันรั้งให้เธอไม่ไปจากฉันได้ ฉันยอม

ฉันความจำสั้น ไม่เคยจำถ้อยคำที่เธอเคยตัดพ้อยังไง
ไม่เคยจะจำ ที่เธอนั้นทำให้ร่ำร้องจะเป็นจะตาย 
ฉันจำไม่ได้ 
ที่ยังทนโง่งมมากมายก็เพราะฉัน
มันรักเธอเพียงคนเดียว 

*อาจจะดูไม่ดีนัก ที่ตัวฉันเป็นอย่างนี้ 
อาจจะดูไม่เข้าที ที่ยอมให้เธอทำร้าย 
แต่ถ้าลองมาเป็นฉัน มีแค่เพียงหนึ่งเหตุผลที่ง่ายดาย
คือรักเธอเกินกว่าใจของตัวเอง

ฉันความจำเสื่อม   ไม่เคยจำ เรื่องวันที่เรานั้นไม่เข้าใจ 
ไม่เคยจะคิดว่าเราสองคนนั้นต้องแยกกันไป
เข้ากันไม่ได้ มีแต่ความทรงจำสุดท้ายก็คือฉัน
รักเธอเพียงคนเดียว
 
(*)

จะให้ทนอย่างไร ถ้าในเมื่อใจฉัน
มันรักเธอเพียงคนเดียว
 
(*)

อาจจะดูไม่ดีนัก ที่ตัวฉันเป็นอย่างนี้ 
อาจจะดูไม่เข้าที ที่ยอมให้เธอทำร้าย
หากเธอลองมาเป็นฉัน 
ไม่ต้องเดาหรอกเหตุผลที่มากมาย 
แค่รักเธอมากกว่าใครเท่านั้นเอง
									