กับสิ่งดีๆ ที่มีเธอข้างกาย ไม่เคยจะห่างหายไป
เธอคือความหวัง คือความสดใส
มอบความรักทุกยามคอยห่วงใย
เธอเท่านั้น ที่ให้ฉันได้ทุกอย่าง
เธอคนนั้น คือฝันอันสวยงาม

ในยามอ่อนแอ ท้อแท้และผิดหวัง
ก็ยังมีเธอคอยเคียงข้าง อยู่เป็นพลัง 
เป็นกำลังใจ ปลอบใจฉันให้ยังสู้ต่อไป
เธอคนนี้ ที่ให้ฉันได้ทุกอย่าง
เธอที่แสนดี จะขอมีเพียงเธอ

*ไม่มีใครคนใด ที่ฉันเคยพบเจอ
มีค่าเทียบเสมอ เท่ากับเธอ รู้ไหม
บอกรักเธออีกครั้ง ว่ารักเธอทั้งหัวใจ
มอบไว้ให้เพียงเธอคนนั้น

ทุกสิ่งที่ฝัน ที่ฉันได้รับมา
เธอนั้นมีค่ากว่าสิ่งไหน

(*)

ไม่มีใครคนใด ที่ฉันเคยพบเจอ
มีค่าเทียบเสมอ เท่ากับเธอ รู้ไหม
บอกรักเธออีกครั้ง ว่ารักเธอทั้งหัวใจ
มอบไว้ให้เพียงเธอที่แสนดี									