วันนี้เธอแปลกจัง วันนี้เธอเปลี่ยนไป 
ทำไมวันนี้ดูเธอไม่ยิ้มเหมือนทุกวัน
ทำไมวันนี้ไม่ยอมพูดคุยกับตัวฉัน 
ไม่ยอมทักกันอย่างเคย

จากเพื่อนสนิทกัน จากเพื่อนที่เข้าใจ 
แต่ในวันนี้ดูราวกับคนไม่คุ้นเคย
เธอหลบสายตาฉันแล้วทำเป็นเฉยๆ 
ไม่รู้เลยเพราะอะไร

**คงมีใครบอกให้เธอ 
ได้รู้เรื่องจริงในใจฉัน  และเธอเอง
ก็คงไม่อยากรับมัน เธอจึงทำแบบนี้

*ถ้าเป็นอย่างนั้น ฉันขอ ให้เธอลืมได้ไหม
ถ้าเป็นอย่างนั้น ฉันขอ ให้เธอไม่ต้องสนใจ
แค่คนแอบรักเท่านั้น ไม่สำคัญเท่าไหร่
ฉันขอได้ไหม ให้เรากลับมาเป็นเหมือนเดิม
จะไม่ไปบอกใคร ให้ช่วยคุยกับเธอ 
จะไม่มีเผลอไปคิดกับเธออย่างนี้อีก
จะเป็นแค่เพื่อนกัน ขอแค่ได้ใกล้ชิด 
ในคราวนี้ ฉันสัญญา

และถ้ามีใครบอกให้เธอ 
ได้รู้เรื่องจริงในใจฉัน และเธอเอง 
ก็คงไม่อยากรับมัน เธอจึงทำแบบนี้

(*)

(**,*,*)
									