อ่านดวงรายสัปดาห์ 
เปิดดูราศีเราเป็นอย่างไร
เจ็ดวันจากนี้ไป 
เรื่องอื่นจะเป็นเช่นไรแค่ผ่านตา
แต่ความรัก เรื่องสำคัญ

อ่านดวงรายสัปดาห์ 
เปิดดูความรักเราเป็นอย่างไร
เจ็ดวันที่ผ่านไป 
ก็ยังไม่เคยเห็นใครเดินผ่านมา
แต่วันนี้ ไม่เหมือนเดิม

*เขาทายว่าดวงฉันดี ต้องมีใครเข้ามา
ไม่นานได้เจอซักวัน เอ๊ะฉันเดาไม่ถูก 
จะเป็นใครหนา

**กี่ปีแล้ว คนที่ควรจะเจอกับฉันไปเดินอยู่ไหน
กี่ปีแล้ว ชีวิตตัวคนเดียวช่างเหงาซะจนจับใจ
สักครั้งถ้ามีโอกาส ให้เจอกันเถอะได้ไหม
อธิษฐานคำทำนายที่อ่านไป ขอให้เป็นจริง

อาจเป็นคนเมื่อวาน อาจเป็นคนที่แซวเราประจำ
อาจเป็นพระเอกหนัง 
อาจจะเคยสวนกันแล้วไม่มอง
แต่เป็นใคร ไม่สำคัญ

(* , **)

(* , **)

ให้เจอกันเถอะได้ไหม
อธิษฐานคำทำนายที่อ่านไป ขอให้เป็นจริง									