เพียงเธอยิ้มมา สบสายตา ก็ยิ่งรู้ว่าถูกใจ
ใจมันละเมอ คิดถึงเธอ ได้แต่เพ้อไปนอนฝัน

 * รอคอยจะได้พบ หวังไว้ในใจ
ก็เธอคือคนที่ฉันรัก รักจะเป็นจะตาย
ก็รู้เพราะใจฉัน คงไม่หลอกกันนะ

 ** ใจบอกว่าใช้เธอ เพียงได้เจอ ก็เพ้อก็หวั่นไหว
ใจคงไม่โกหกฉัน
บอกว่ารักเธอหลงเธอ ขอมีเพียงเธอผู้เดียว

เพียงได้พูดจา ได้เผยใจ ก็ใกล้ชิดสนิทกัน
ใจมันคุ้นเคย ไม่นึกเลย จะเป็นเธอคนที่ฝัน
(ซ้ำ * , ** )

ใจบอกว่าใช่เธอ เพียงได้เจอ ก็เพ้อก็หวั่นไหว
ใจคงไม่โกหกฉัน
บอกว่ารักเธอหลงเธอ ขอมีเพียงเธอ
ใจบอกว่าใช่เธอ เพียงได้เจอ ก็เพ้อก็หวั่นไหว
ใจคงไม่โกหกฉัน
บอกว่ารักเธอหลงเธอ ขอมีเพียงเธอ
ขอมีเพียงเธอ ขอมีเพียงเธอผู้เดียว
									