ความเป็นจริงวันนี้แม้ทำให้เราต้องปวดใจ 
แต่ฉันไม่ลืมภาพเธอได้เลย 
เก็บอยู่ในหัวใจฉัน   คิดถึงและเป็นห่วงเธอ 
รักเธออยู่เสมอ ไม่เคยลบเลือน

วันเวลาจะหมุนไปนานแสนนานสักเท่าไหร่ 
อยากขอให้เธอมั่นใจสัญญา 
จะอยู่รอที่ตรงนี้      ฉันรู้เธอไม่กลับมา 
แต่ความรู้สึกจะไม่เลือนจากเธอ

* เธอจะอยู่กับฉันตลอดไป 
ไม่ว่าอีกนานแสนนาน 
นานเท่าไรไม่ลืมเลือน  
ความทรงจำคอยย้ำและช่วยเตือน
เราต่างผูกพันด้วยรัก...  ตลอดไป 

(*)

ไกลห่างคนละฟ้า          
แต่ด้วยรักและศรัทธาจะเชื่อมใจถึงกัน 
แทนสัญญาด้วยหัวใจ  ไม่มีใครแทนเธอ

(*)

ความทรงจำคอยย้ำและช่วยเตือน
เราต่างผูกพันด้วยรัก… ตลอดไป									