อยากจะได้บอกว่าคิดถึงเธอ    
อยากจะได้โทรไปหาเหมือนวันก่อน
อยากจะได้อยู่ใกล้ชิดเหมือนเดิม 
อยากเป็นคนที่เธอโทรมา
เวลาทุกข์ร้อนอีกสักครั้ง 
แต่เรื่องจริงกลับไม่เป็นอย่างนั้น
เพราะว่าเรื่องจริงคือเราเลิกกัน 

*หากว่าในวันนี้เรายังอยู่ด้วยกัน 
ไม่รู้ว่าใจฉันจะมีความสุขมากขนาดไหน 
คงได้ทำให้เธอยิ้ม คงได้บอกคำว่ารักเธอใกล้ๆ 
คงได้ทำอะไรอีกมากมาย
ที่ยังค้างคาใจจากวันนั้น

อยากให้เธอจับมือฉันเหมือนเดิม 
อยากที่จะกลับไปเริ่มต้นกันใหม่
อยากที่จะให้เธอนั้นเข้าใจ  
ยังมีเรื่องราวมากมาย
ที่อยากจะทำเพื่อเธอ อีกสักครั้ง 
แต่เรื่องจริงกลับไม่เป็นอย่างนั้น 

(*) 
 
ฉันไม่รู้จากนี้จะได้เจอเธอหรือเปล่า 
และไม่รู้จากนี้จะได้พบเธอหรือไม่
อยากบรรยายด้วยการระบายเป็นเพลงนี้   
เพื่อบอกให้เธอรู้   สิ่งที่อยู่ในใจฉัน 
ว่าทุกวันฉันยังคงคิดถึงเธอ 

(*) 

ที่ยังคงค้างคาในใจของฉัน									