รับฉันไว้ในใจ  
ทำไม ถ้าในวันนั้นเธอไม่ได้ต้องการ 
และไม่ได้รักฉันจริงขนาดนั้น
สร้างโลกเอาไว้ 
และทิ้งฉันไว้ให้อยู่ที่ตรงนั้นเพียงลำพัง  
แล้วเธอก็เดินจากฉันไป

*โลกส่วนตัวของเธอมันสูง 
โลกส่วนตัวของเธอนั้นกว้างใหญ่
ให้ฉันต้องทำอย่างไรก็คงไม่เข้าใจเธอ

**พื้นที่มันมีกว้างตั้งเป็นล้าน 
แต่ฉันเป็นจุดเล็กแค่เพียงนิดเดียว
ในใจดวงนั้นของเธอ

แต่ก่อนก็เคยคิดว่าจะช่วยกันดูแล 
ให้ความรักของเราสวยงาม 
แต่มันก็ไม่ได้เป็นไปแบบนั้น
ช่วยแบ่งมาได้ไหม 
เวลาในโลกส่วนตัวของเธอที่แสนสำคัญ 
ฉันก็แค่อยากมีเธอในโลกของฉัน
เหมือนกัน นะ…

( * / ** )
									