สิ่งที่ฉันกังวล  เกี่ยวกับตัวฉันเอง
สิ่งที่ฉันยังเกรง  ยังลังเลในใจ
แค่ผู้ชายคนนึง  ที่จิตใจวุ่นวาย
สิ่งที่ให้เธอไป   อาจดีไม่พอ…

*อย่าฝากความหวัง ที่ฉันจนเกินไป
เพราะฉันไม่ได้มีทุกอย่าง  ที่ควรจะต้องรอ
อย่าฝากความฝัน ให้ฉันคอยดูแล
ถึงแม้ภายในใจจะรักเธอ
หมดตัวและหัวใจ   แต่คงไม่ดีเพียงพอ…

สิ่งที่ฉันเคยเจอ   เจ็บและช้ำซมซาน
เก็บและฝันมานาน    จนเป็นปมในใจ
อาจมีบ้างบางคราว   ที่อ่อนแอมากมาย
อาจไม่เหมือนใครใคร    ที่ใจแข็งแรง

(*)

กลัวใจเธออาจจะผิดหวัง

เพราะรักฉันแล้วเธอคงเหนื่อย
เธอคงต้องเหนื่อยต้องคอยเฝ้าดู 
สิ่งที่ฉันเป็น…โว…..

(*)

ที่จริงก็รักเธอ หมดตัวและหัวใจ 
แต่คงไม่ดีเพียงพอ…

									