สิ่งเดียวที่ขอร้องเธอก่อนไป  
สิ่งเดียวที่อยากให้ใจเธอรับรู้
สิ่งเดียวที่อยากให้เธอคิดดู  
ให้รู้ให้คิด ก่อนจะจากฉันไป

ลองคิดตรองดูให้ดีสักหน่อย  
แล้วค่อยบอกลาจากกันไป
ลองทบลองทวนให้ดีในหัวใจ   
ยังรัก ฉันไหม คนดี

* หรือฉันเองที่ผิด  ที่คิดมีใจให้กับเขา
หรือเธอหูเบา  จึงทำให้เราบาดหมาง
คิดแยกทาง…กันไป

** อยากบอกให้เธอได้รู้…สักครั้ง
อยากพูดให้เธอได้ฟังอีกสักหน
ชีวิตของลูกผู้ชายหนึ่งคน
มันสับสน เพราะใจเธอแปรเปลี่ยน

(*,**)

ชีวิตของลูกผู้ชายหนึ่งคน
มันสับสน เพราะเธอจะลาจาก									