หิวจนแสบตารึไง เลยไม่เห็นใช่ไหม เจ้าของเค้าหายใจอยู่ 
ไม่พูดอะไรยิ่งไม่เห็นหัว ถ้านึกว่ากลัวก็ลองกันดู เผื่ออยากรู้ว่าใครที่แรงได้กว่า
ใกล้เคียงกับคำ ว่าโจร ต่างกันตรงที่โจรไม่เคยขโมยซึ่งหน้า 
แต่คนอย่างเธอเท่าที่ดูๆ ท่าทางคุณครูไม่สอนกันมา 
ก็ไม่รู้สินะ หยิบของคนอื่นหน้าอาย
*อย่าถูกตัวคนของฉัน ไม่มีวันยอมให้คว้า 
เข้ามาทางใดก็เดินไปทางที่มา เลิกรากันไป
ต้องขโมยกินทุกครั้งจะหลับตาลงยังไง หัดไปหาเอาเองดีไหม มันไม่ขมคอ 

หน้าตาก็ดูเหมือนดี นี้ถ้ามีศักดิ์ศรีก็คงจะดียิ่งกว่า 
กับคนที่ดี ฉันพูดดีดี แต่คนแบบนี้ไม่ให้ราคา 
บอกเอาไว้เลยนะ เรื่องนี้ฉันยอมไม่ได้

อย่าถูกตัวคนของฉัน ไม่มีวันยอมให้คว้า 
เข้ามาทางใดก็เดินไปทางที่มา เลิกรากันไป
ต้องขโมยกินทุกครั้งจะหลับตาลงยังไง หัดไปหาเอาเองดีไหม
คนนี้คนของฉัน ไม่มีวันยอมให้คว้า เข้ามาทางใด 
เข้ามาทางใดก็เดินไปทางที่มา เลิกรากันไป
คนยังมีเป็นล้านๆ ต้องการก็ยังไม่สาย 
ออกไปหาสักคนให้ไว จะได้หายคัน
