เอาแบบตรงๆวันนี้ ฉันมีความข้องใจ
ก็รู้มาสักพักนึงได้ อะไรที่เคยสงสัยก็ยิ่งเห็น
เค้าเป็นแฟนกับฉัน เธอจะมาจะคุยอะไรกันเช้าเย็น
เข้ามานัวเนียกันเห็นๆ น่าเอาหินขว้าง
*	นี่ฉันมอง...ยังไม่สลด ฉันเองก็หมดความอดทน เกินไปแล้วมั้ง...
** อยากถามหล่อน ว้อนมากหรอ
จะมาเอาไม่ขอ ไม่ได้เกรงใจ
อยากถามหล่อน ว้อนมากใช่ไหม
ถึงไม่รู้จักอาย แบบว่าเรื้อรัง...
ช่วยตอบ ช่วยตอบฉันด้วยหล่อน
ที่บ้านเคยสอนหรือยัง
ถ้าคิดจะมาแบ่ง จะมาแย่งแฟนชาวบ้าน ก็ระวัง
จะหน้าพังไม่รู้ตัว...
*** ฟังให้ดีๆ มาทำอย่างงี้หล่อนมีแต่เสียนะ
หล่อนดูไม่มีค่า สงสารนะคะ คุณแม่รู้ไหม
หน้าก็เสริมสวยแต่อาจจะซวยต้องยกหน้าใหม่
เตือนให้รู้เอาไว้ ฉันร้ายมาก...