ตอนเดินเข้ามาเป็นแฟนฉันอยู่ ก็ยังแอบส่งสายตาเจ้าชู้ ให้คนรอบกาย ทั้ง ทั้งที่นั่งด้วยกันไม่ไกล

ก็ยังแอบโปรยเสน่ห์ ไปขอเชื่อมความสัมพันธ์
แลกเบอร์กับใคร ที่หน้าห้องน้ำ พอฉันถามรู้จักเมื่อไหร่ บอกได้ไหม หรือตอนไปฉี่พร้อมกัน
เหมือนเจอถูกใจแล้วเธอสุดทน เก็บอาการเสียจนตัวสั่น ต่อหน้าฉัน เธอก็ยังท้าทาย

*ไม่มั่วแต่เธอทั่วถึง แจกรักให้เขาซึ่งหน้า กอดไปเลยแก้วตา ไม่ต้องมัวมาเกรงใจ
แฟนเธอยังอยู่ตรงนี้ ระริกระรี้ไปตามกลิ่นผู้ชาย ก็รู้ว่าเธอมันหลายใจ กรุณาให้เนียนได้ไหม ฉันอายแทน

ฉันรับไม่ไหวทำใจไม่เก่ง ที่แฟนตัวเอง ไม่ค่อยซาบซึ้งถึงคำว่าอาย สงสัยคืนนี้ทุกคนต้องได้ 
ได้เบอร์เธอไป ไปต่อไปขอเชื่อมความสัมพันธ์

แลกเบอร์กับใคร ที่หน้าห้องน้ำ พอฉันถามรู้จักเมื่อไหร่ บอกได้ไหม หรือตอนไปฉี่พร้อมกัน
เหมือนเจอถูกใจแล้วเธอสุดทน เก็บอาการเสียจนตัวสั่น มากับฉัน เธอจะกลับพร้อมใคร


ไม่มั่วแต่เธอทั่วถึง แจกรักให้เขาซึ่งหน้า จูบไปเลยแก้วตา ไม่ต้องมัวมาเกรงใจ
แฟนเธอยังอยู่ตรงนี้ ระริกระรี้ไปตามกลิ่นผู้ชาย ก็รู้ว่าเธอมันหลายใจ กรุณาให้เนียนได้ไหม ฉันอายแทน
ก็รู้ว่าเธอมันหลายใจ เก็บอาการให้ทีได้ไหม เดี๋ยวนอโผล่