เคยไหมสะกดคำว่ารัก คำว่าภักดี คำว่าซื่อตรง เคยไหมรักใครสักคน ด้วยหัวใจ
ขอ....หยุดทำร้ายซะที ปล่อยฉันคนนี้
ปล่อยมือให้เดินไปตามทาง
รัก....เริ่มจะจืดจาง
มันเป็นเพราะว่าเธอ เผื่อใจอีกหลายคน

*เคยไหมสะกดคำว่ารัก คำว่าภักดี คำว่าซื่อตรง
เคยไหมรักใครสักคน ด้วยหัวใจ
รักสนุกไปเพียงวันๆ บนความช้ำของคนที่จริงใจ
รองรับอารมณ์ไม่ไหว สนุกแค่ไหนฉันทุกข์กว่านั้น

**หยุดเถอะขอร้องได้ไหม หยุดใจที่ใครสักที
เตือนด้วยความหวังดี ให้ฉันเป็นคนสุดท้าย
เลือกสักคนเถอะหนาที่รัก ตัวจริงเธอมีบ้างไหม
กลัวกรรมสนองเมื่อไหร่ สุดท้ายจะไม่เหลือใคร ไม่รู้จักพอ

ขอ....ถ้าไม่รักอย่ารั้ง อย่าให้ความหวัง
ด้วยการหักหลังตอบแทนใจ
ฝืน ทนเจ็บปวดใจ ไม่รักก็ควรจบไป อย่าล้อเล่นใจคน


โวโว้ โว้โว้โอ้โอว ให้ฉันเป็นคนสุดท้าย
ก็เลือกสักคนเถอะหนาที่รัก ตัวจริงเธอมีบ้างไหม
กลัวกรรมสนองเมื่อไหร่ สุดท้ายจะไม่เหลือใคร ไม่รู้จักพอ
กรรมตามสนองเมื่อไหร่ ถูกเฉดหัวทิ้งวันไหนคงรู้จักพอ