เพราะเธอมีคนอื่น หรือเธอเกิดเหงาเกินไป
จะเหตุผลอะไรก็พูดมา ที่มันค้างในใจ
*เขาให้เธอมากกว่า ฉันก็พอเข้าใจ
อย่ามาทัก มาโทษระยะทาง เป็นผู้ร้ายทำไม
เมื่อคนที่รัก ต้องไกลห่างกัน เราก็รู้ว่ามันไม่ง่าย
แต่คำว่ารัก ของเราหล่นหาย เพราะอะไร เธอรู้ดี
**แค่ความห่างไกลไม่ทำให้ใครต้องเลิกกัน (โว้โว)
ที่เธอจากฉัน ก็เพราะว่าเธอหมดใจ (แค่บอกไม่รักกัน โว้ โว)
แค่เราห่างกัน หรือใจเธอเปลี่ยนไป (โว้ โว แค่บอกไม่รักกัน)
ข้ออ้างของ (บาง) คนหลายใจ พอเถอะพอ พูดไป (โว้ โว)
ก็ฟังไม่ขึ้นเลย.. โว้โว โว้โอ โอ้โอ

แค่ความห่างไกล ไม่ได้ทำให้เลิกกัน (โว้ โว โว้)
แค่เธอจะไป (โว้ โว) ก็เท่านั้น (โว้ โว)