สิ่งที่ฉันรออยู่ อยากจะรู้รักแท้ๆของเธอเป็นเช่นไร
ที่ผ่านมาไม่เข้าใจ ในความหมายที่ลึกซึ้ง 
อยากให้เธออธิบาย  เธอบอกให้ฉันรอก่อน 
อย่าใจร้อน อย่าใจร้อน อดทนรอไว้
เธออยากให้ฉันเชื่อใจ
อย่าสงสัย อย่าสงสัย เธอใช่ไหม

ก็ไม่มีปัญหาหรอก 
บอกเอาไว้ให้รู้ไม่ว่านานเท่าไร
ฉันนั้นรอได้หากความหมายที่ลึกซึ้งนั้นมีคำอธิบาย

*เพราะเธอบอกให้ฉันรอก่อน
อย่าใจร้อน  อย่าใจร้อน  อดทนรอไว้
เธออยากให้ฉันมั่นใจ ไม่สงสัย
ไม่สงสัยเธอใช้ไหม

**รักของเธอมีจริงหรือเปล่า  
รักของเรา จะเป็นจริงใช่ไหม
ขอให้เธอ ตอบให้ฉันมั่นใจ 
ให้คำถามที่มีในหัวใจ (หมดไปเสียที)

(* ,**)
 
(*)

ช่วยตอบกับฉัน ว่าเธอคิดเช่นไร 
ตอบคำถามที่มีในหัวใจ ให้หมดไปเสียที
									