มองฟ้า เมฆครึ้มสีหม่น 
รักที่ร่วงหล่น กับฝนที่ประปราย
คิดถึงวันเก่า สองเราเปียกปอน 
ท่ามกลางสายฝนโปรยอ่อน 

และเธอกับฉันสัมผัสกัน
ช่วงเวลาที่เหมือนเคยอยู่ในฝัน    
จ้องมองดูสายฝนพรำเหลืออยู่  
กับวันที่สายไป นั่งมองดูฟ้าคิดถึงเธอ

*ฉันก็เอาแต่จะ  Cry Cry Cry  
Cry Cry Cry 
ในวันที่ฝนโปรย เหม่อมองดูฟ้าร้องไห้
ฉันก็เอาแต่จะ Cry Cry Cry  
Cry Cry Cry  
ในวันที่ฝนพรำคือวันที่ฉันไม่มีเธออีกต่อไป
(ในวันที่ฝนพรำคือวันที่ฟ้า
ไม่เหมือนเดิมอีกต่อไป)

แต่เวลาก็หมุนวนอยู่อย่างนั้น   
และใจฉันเหงาเหลือเกินทุกคราว  
ที่มองดูฝนพรำ ยิ่งทำให้ฉันคิดถึงเธอ
(ซ้ำ * )

									