เห็นใครๆ เขา ดูมีความสุข 
ได้รับดอกไม้ช่อใหญ่
เสียงเขาหัวเราะ ฟังดูสดใส 
คงเพราะว่าภายในใจเขารักกัน

*แต่เมื่อย้อนมาดูตัวเอง 
ก็ไม่เห็นเคยเป็นอย่างนั้น
อยู่เพียงตัวคนเดียว 
และอยู่ไปวันวันหมดความหมาย

**อยากได้ดอกไม้บ้าง 
อยากได้ของขวัญให้ฉันบ้าง 
จะมีทางเป็นจริงสักเมื่อไร 
อยากมีความรักและอยาก
ที่จะมีเขาอยู่ใกล้ๆ   เมื่อไรจะเจอสักที
ถ้าฉันมีเขา คงมีความสุข 
และคงได้ดอกไม้ช่อใหญ่
เสียงฉันหัวเราะคงฟังสดใส 
ก็เพราะมีใครสักคนที่รักกัน

(*,**,**)

(**,**)

เมื่อไรจะเจอสักที        เมื่อไรจะเจอ 
เจอเขาสักที
									