
นั่งมองภาพเธอทุกวัน 
และทุกๆครั้งฉันก็สุขใจ
เรื่องราวนั้นนานเท่าไหร่ 
ที่สองเราเคยใกล้กัน
ภาพถ่ายยังคงสวยงาม รูปที่เธอยืนเคียงคู่ฉัน
วันนั้นเป็นวัน ที่ฉันช่างมีความสุข
นั่งอ่านลายมือของเธอ 
จากจดหมายสุดท้ายฉบับนั้น
อ่านวนไปมาทุกๆ วัน แต่ฉันกลับไม่เศร้าใจ
กระดาษเริ่มเก่าและบาง 
ตัวหนังสือเลือนลางแค่ไหน
อย่างน้อยก็ทำให้ฉันพบเธอในใจ

*ยังรอคอยเธอเสมอ ไม่ว่าเธออยู่ที่ใด
ยังรอรอยยิ้ม ที่แสนอบอุ่น มาจากหัวใจ
แม้จะไม่มีหนทาง และจะนาน
นานแสนนานเท่าไหร่ แต่ใจของฉัน 
จะมั่นคงอยู่ไม่ขอเปลี่ยนไป

กี่ปีที่เราไม่พบกัน แต่ฉันก็ยังสุขใจ
เรื่องราวนั้นผ่านไปนานเท่าไหร่ 
ที่เราสองคนเคยใกล้กัน ภาพเก่าก็ยังงดงาม 
และจดหมายในซองเหล่านั้น
ยังช่วยคอยทำให้ฉันมีเธอในใจ 

(*)

เพราะเธอยังอยู่ เธออยู่ในหัวใจ
เธอคือพลังให้ฉัน ได้เจอวันดีๆ เรื่อยไป
ในวันที่ตัวฉันแพ้ ในใจท้อแท้แม้ซักเท่าไหร่
ก็ยังมีเธอ คิดถึงอยู่ ฉันก็อุ่นใจ 

(*)

และใจของฉัน จะมั่นคงอยู่ 
ไม่ขอเปลี่ยนไป






									