หากใครคนนึงมีคำถาม 
สักวันคุณอยากจะพบใคร 
คำตอบในใจคือใครที่คุณต้องการ
เธอคือคนที่ดีพร้อม ใครๆต่างพากันชอบเธอ 
เธอคือคำตอบที่ทุกหัวใจใฝ่ฝัน
 
*และฉันเป็นคนที่ประทับใจเธอเช่นกัน 
แต่ฉันก็ไม่กล้าที่จะพูดไป
ได้แต่ยิ้มให้เธอเบา ๆ
อยู่ในมุมที่เธอไม่สนใจ 
แอบมองดูเธอไกลๆอย่างนี้ต่อไป
 
**ได้แอบมองเธอข้างเดียว
อยู่ที่มุมนี้ ก็พอแล้ว
ไม่มีเงื่อนไขใดๆในความหวังดี
แค่ได้ชอบเธออย่างตอนนี้ 
ก็ถือเป็นโชคชะตาดีๆ 
ที่คนอย่างฉันได้เกิดมาพบกับเธอ
เพราะเรื่องดี ๆ ที่มีตอนนี้
คือการได้รู้ว่าเธอคนนี้ได้มีความสุข
แค่เพียงเท่านี้ฉันก็อุ่นใจ)

หากเราใกล้กันมากกว่านี้ สักวันมันอาจจะไม่ดี
บางสิ่งในใจฉันอาจทำเธอลำบาก
ก็ปล่อยเธอลอยอยู่บนฟ้า ขอมองดูเธอจากพื้นดิน 
แค่เพียงได้เห็นเธอฉันก็สุขใจแล้ว
 
(* , **)

แต่ถ้าวันนึงเธอเหนื่อยล้า จากเรื่องต่างๆ 
จนเธอรู้สึกว่าโลกนี้ เหมือนกับไม่เหลือใคร
โปรดจงรู้เอาไว้ ว่าโลกนี้ยังมีความห่วยใย 
จากมุมเล็กๆ ตรงนี้เสมอ
									