เก็บไว้ตรงนั้น หัวใจของฉันเก็บมันเอาไว้ 
จะอยู่ที่ไหน หากไม่มีใคร ให้รู้ว่าฉันยังอยู่ 
กับเธอตลอดมา กับคำสัญญาที่มีให้เธอ 
ไม่ว่านานแค่ไหน ทุกสิ่งเปลี่ยนไป แต่ฉันยังคงเหมือนเดิม 

ดอกไม้วันนั้น ที่เธอให้ฉันยังเก็บมันไว้ 
โลกยังเคลื่อนไหว ไม่เคยรอใคร แต่ฉันยังรอแค่เธอ 
เพียง แค่หลับตา และใช้ใจฟังทุกความรู้สึก 
ว่ามันคือรักแท้ ที่ไม่แปรเปลี่ยนไป 

** รูปของเรา ความฝันของเรา ยังเก็บมันไว้ตรงนั้นไม่ไปไหน 
อยากให้เธอรู้ อยากให้เธอเห็น ว่าเธอเป็นคนรักของฉันตลอดไป 
** เธอเท่านั้นยังคงสำคัญ หัวใจฉันยังเป็นของเธอ 
เธอคนนี้พิเศษเสมอ อยากบอกรักเธอไปทุกวัน 
ต่อจากนี้ แม้เราจะไกล ใจของฉันจะเก็บไว้ให้เธอ 
สุดที่รัก ของฉันเสมอ เธอ คือเธอเท่านั้น 

ทุกๆรอยยิ้ม ที่เธอให้ฉัน เก็บมันเอาไว้ 
เธอเป็นเช่นไร หากไม่มีใคร หรือว่าเธอหลงทาง 
เพียง แค่หลับตา และใช้ใจฟังทุกความรู้สึก 
ว่ามันคือรักแท้ ที่ไม่แปรเปลี่ยนไป

ซ้ำ *,**									