สัญญาที่มีไว้เก่า
ขอเตือนจากใจของเรา
ว่าเรารัก ว่าเรารู้
ความหวังชีวิตที่คิดไว้ในสัญญา ให้กัน
ขอทวง  ขอความรักมั่น
ขอวันนี้เราร่วมกัน
สร้างสรรค์ สร้างความฝัน 
ที่พักพิงความรักจริงและความเห็นใจ 
ในสองเรา

*หากรักแท้จริง ต้องมีแต่ความจริงใจ
ถ้ามีเยื่อใย อย่านั่งอย่านิ่งนอนใจ
รักแล้ว รักเขาเฝ้าคอยถามหา

ขอวอน ขอความรักมั่น
เหมือนดาวเหมือนดวงพระจันทร์
อยู่ตรงนั้น ไม่เปลี่ยนผัน
ดุจรักเราเคียงคู่กันจนโลกมลาย   หายไป

(*)

(*)

รักเขาเฝ้าคอยถามหา
รักเขาเฝ้าคอยถามหา



									