หากเธอเป็นภูเขาฉันจะเป็นต้นไม้ โอบกอดเธอเอาไว้ไม่ให้เธอเหน็บหนาว
หากเธอเป็นท้องฟ้าฉันจะเป็นเมฆสีขาว โอบกอดเธอไม่ให้เธอเหงาและเดียวดาย
 
* ถ้าเธอเป็นรถยนต์ท้องถนนก็คือฉัน หากเธอเป็นพระจันทร์แน่นอนฉันต้องเป็นดาว
 
จะอยู่เคียงข้างเธอไม่ให้เธอเหน็บหนาว แม้ในคราวทุกข์ใจจะอยู่ใกล้ๆเธอ
 
** ก็เพราะว่าเธอ คือของขวัญที่สวรรค์ ให้มา (และ)ฉันจะเก็บรักษามันเอาไว้ ให้นาน
 
จะไม่ให้ใครทำร้ายเธอ ถ้าฉันยังยืนอยู่ตรงนี้  จะรักเธอทั้งหมดใจที่มี Baby I love you 
 
( * , ** )
 
จะไม่ให้ใครทำร้ายเธอ เพราะฉันจะยืนอยู่ตรงนี้   จะรักเธอทั้งหมดใจที่ฉันมี Baby I love you									