อยากฝากความรักฉันไปกับฝน บอกให้รู้ถึงใครสักคน แต่ฝนนั้นทำให้ใจฉันเศร้า และฉันเหงาเหลือเกิน

หากมีใครรู้ช่วยตอบฉันใด เหตุใดรักจึงอยู่แสนไกล และวันนี้ทำไมฉันยังไร้คู่ และไม่รู้ทางไป

        * เมื่อไหร่นะ จะได้เจอเค้า ที่เราตามหา เมื่อไหร่นะ

                ** ฉันอยากจะวอนลมช่วยพาหัวใจฉันไปได้ไหม 

                ช่วยส่งไปเจอคนที่รอที่ปลายฟ้านั้นได้ไหม  ลมจะพาหัวใจฉันไปถูกไหม (จะไปถูกไหม)

ฉันได้แต่รอ ให้สายลม ลมจะพาพัดหัวใจ ของเราให้ลอยไป ไปสู่ใจ

( * )

( * , ** )

อยากฝากความรักฉันไปกับฝน บอกให้รู้ถึงใครสักคน แต่ฝนนั้นทำให้ใจฉันเศร้า และฉันเหงาเหลือเกิน									