จดหมายฮอทไลน์
ที่ส่งตามสายจากเบอร์ของเธอ 
ส่งถึงเบอร์ของพี่
แต่ Message นี้น่ะเป็นของใคร
เบอร์พี่แน่นอน แต่บังอรส่งถึงผู้ใด 
อ่านจบใจสลาย นั่งงงเธอส่งผิดเบอร์ 

ข้อความฝากไว้  
น้องขีดเส้นตายจะทิ้งชายคนหนึ่ง
บอกว่ายังก่ำกึ่ง ยังใจไม่ถึง จะรักพี่ชาย

เจ้าทิ้งข้อความ
 ฝากคำหวานให้เขามากมาย
พี่อ่านแล้วเพลียหัวใจ 
ได้เป็นแค่ตัวสำรอง ห้องใจทำไมหลายคน

((*)) เบอร์นั้นเป็นของพี่ เบอร์นั้นเป็นของพี่
แต่ Message นี้น่ะเป็นของใคร
ส่งมาผิดใช่ไหม 
มันชื่อของใครกันหนอชอบกล

((**)) ได้อ่านเธอบอกรักเขา 
มือถือเจ้ากรรมของพี่แทบหล่น
Message บอกรักผิดคน 
หน้ามนละไม่น่าหลายใจ 
หน้ามนละไม่น่าหลายใจ

ตอบรับข้อความ 
ส่งความช้ำ ส่งด้วยน้ำตา
หากแม้นเจอะกันชาติหน้า 
ขอให้แก้วตาไม่คิดรักใคร

ชาตินี้ขอลา เกิดชาติหน้าให้เราสมใจ
เกิดชาติหน้าฉันใด 
อย่าเสียใจ ได้ Message ผิดเบอร์ 
ช้ำใจ ได้ Message ผิดเบอร์

(ซ้ำ * , **)

บังเอิญ หลายใจ
									