ทางใครทางมัน   
พูดอย่างนั้นใช่ว่าจะดีใจ
แต่จะทำไง เมื่อเธอไม่รักฉัน

ทนกันไปนาน   
ยิ่งจะเห็นความไม่เข้าใจกัน
ก็ใจเธอมันเอียง เบี่ยงไปไม่ร่วมทาง

ก็ฉันไม่เพอร์เฟก   
พระเอกนั้นเขามาทางด่วน
ส่วนตัวฉันมันแค่ผู้ร้าย   
เป็นพวกขาลง

อย่ามัวหลงทางอยู่   
ก็เท่าที่ฉันดูเลือกทางนั้น
จะเกี่ยวดองกันทำไม   
ยิ่งเจ็บช้ำกันไปใหญ่
ไม่อยากทน   ก็ควรแยกทาง

((*)) ถ้าอยู่กับฉัน   มันไม่ถูกใจ
อย่าไปฝืน   ขืนทนต้องเหนื่อยใจ
ให้เราเดินคนละทาง จะไม่ถ่วง
กีดกันรักเธอ   จะไม่ขวางทาง

((**)) หยุดทำร้าย ใจที่บอบบาง
ไปกับเขาคิดว่าคงถูกทาง
ถ้าเธอรัก   เลือกทางนั้นเถิด
Converse   ก็แล้วกัน

เมื่อทางเดิน   จบที่ใจเธอ
เลือกทางไป   ไม่ต้องการฉัน
ตัดใจเลย   ไม่ต้องไหวหวั่น
แยกทางกัน   ต่างคนต่างไป เย้…

( ซ้ำ * , ** )

ถ้าเธอรัก   เลือกทางนั้นเถิด
Converse   ก็แล้วกัน 
									