อยากจะรู้     ใจทำไมรักเธอ 
ได้แต่เพ้อ     ไปด้วยใจเรียกหา 
แรกที่พบ  เพียงสบตา 
ก็หลงรัก   เหมือนดังว่าจะขาดใจ

*ตราบวันนี้   ใจก็ยังละเมอ 
หวาดกลัวเธอ  ใจจะร้างรา
ภาพเธอยิ้มยังติดตา 
อยากจะได้เพียงเธอมาเป็นดวงใจ

**ยังใฝ่ฝัน  ถึงวันที่สุขสันต์และสุขสดใส 
ยิ้มละไม ขวัญใจให้สุขอุรา
สุขหนักหนา แม้ว่าเราสองจะอยู่แห่งไหน 
สุขเกินใคร เมื่อได้อยู่ใกล้เธอ

ยังใฝ่ฝัน ถึงวันที่เราสองคน 
สุขเหลือล้น    จนใครๆ อิจฉา
ด้วยได้รัก    เจ้างามตา 
ด้วยความรัก ชุบชีวาเราสองคน

(**,*)

อยากจะได้ เพียงเธอมาเป็นดวงใจ



									