เมื่อฉันโตก็มองสาวไม่เหมือนเดิม สวยเลิศเลอจะพอมั้ย
หรือว่าเราจะต้องมองถึงข้างใน หรือต้องดูที่นิสัย

สวยเท่าไรแต่งงานไปต้องล้างจาน พร้อมช่วยกันทำอาหาร
ชีวิตจริงไม่มีดินเนอร์ทุกวัน เพราะเรื่องจริงมากกว่านั้น

เป็นถึงนางงามสุดท้ายก็ชรา
ความงามข้างในแท้จริงสำคัญกว่า

เฮ้ มาเด้อ เธอใช่ไหม
เฮ้ มาเด้อ เธอใช่ไหม

แม้ว่ามีงานแต่งงานมโหฬาร ใช่ว่ารักจะยืนยาว
ถึงฉันรวยแต่พรุ่งนี้ล้มละลาย หวังว่าเธอไม่ไปไหน

พัชราภาสุดท้ายก็ชรา
ความงามข้างในแท้จริงสำคัญกว่า

เฮ้ มาเด้อ เธอใช่ไหม
เฮ้ มาเด้อ เธอใช่ไหม

รักใช่ว่าเลือกแค่ความสวย
ใช่ว่าเลือกแค่ความรวย
ต้องใช้ชีวิตและควรต้องอยู่ด้วยกันได้ (จริง)									