แวบเดียวแค่ดู ก็ทำให้รู้ว่าเธอนะโดนหัวใจ
อยากบอกเหลือเกินว่าเธอน่ารักแค่ไหน
จริตมากไปกลัวมันไม่ดีไม่งาม

ก็เลยเก๊กฟอร์ม ทำเป็นอ้อมค้อมทำเป็นว่าดูเฉยเมย
จนเธอมาขอเบอร์โทรเข้าทางแล้วเอ๋ย
อยากบอกจังเลย ถึงบ้านให้รีบโทรหา

* เบอร์โทรอื่น จะได้ยินเสียงรอสาย
   แบบ แบบ แบบ ว่าให้รอ
   แต่เบอร์นี้ จะได้ยินเสียงใจบอกว่า...

** ท่านกำลังเข้าสู่บริการรับฝาก หัวใจ
     ลงทะเบียนฝากไว้ตัวเอากลับไป ใจให้เก็บรักษา
     ยอมจำนนเธอแล้ววันนี้แค่แรก เห็นหน้า
     ฝากไว้กับฉันนะหัวใจของเธอ แลกเบอร์โทร โอ๊ะ โอ โอย

ใจคงขาดหวิว หากเธอโดนซิวเพราะมีมือดีโฉบไป
รักแรกของฉัน ไม่รู้มีอีกเมื่อไร
เอาใจแลกใจ อย่างนี้ไว้ก่อนและดี

( * , ** )
( * , ** ,  * , ** )									