พยายามทำความเข้าใจ สายตาเวลาที่เธอมองฉัน
ไม่อยากคิดอะไร เกินเลยจนพลาดพลั้ง
ก็มันเห็นว่าความห่วงใย ที่เคยดีใจเมื่อเธอให้กัน
ไม่ได้พิเศษกว่า ที่เธอให้กับเขา

*ห้ามให้คิดนั้นลำบาก  หากยังใกล้ชิดกัน
แต่เธอรู้ไหมว่าใจของฉัน 
สับสนมากเหลือเกิน

**แล้วฉันนั้นสำคัญแค่ไหน คิดฝันไปได้ไกลเท่าไร
มีโอกาสได้ยืน ในหัวใจเธอบ้างไหม
ถอนตัวและถอนใจไม่ทัน 
แม้เธอจะมองกันเช่นไร
หากเธอไม่ได้รักเลย แค่ขอข้างข้างๆ หัวใจ
ให้ฉันได้ยืนต่อไป เพื่อรักเธอ

ก็วันนี้เธอมาเจอกัน ทั้งที่วันนั้นเธอไปกับเขา
เลยไม่กล้าจะเดา ว่าเรานั้นลึกซึ้ง
ก็ไม่รู้มันคืออะไร หรือไม่มีใจเลยสักนิดนึง
มันค้างๆ คาๆ กับฐานะอย่างนี้
(ซ้ำ *,**)
(ซ้ำ **)

									