ถ้าฉันเหงาจะบอกใคร เธอล่ะคิดจะบอกใคร 
คนที่ฉันจะเปิดใจ ฮืมๆๆ ยังไม่มี
แล้วเธอมีหรือยังล่ะ บอกกับฉันหน่อย
เพื่อนเธอมีหรือยังล่ะ โว โว
ตอนที่เขาเดินด้วยกันพวกเขาพูดเรื่องอะไร 
ตอนที่เขานั้นจูบกัน ต้องมีอายุสักเท่าไร 
Baby ถ้าเธอเคยช่วยบอกกับฉันสักที 
Baby ถ้าใครมีช่วยบอกเพราะฉันนั้นอยากฟัง 

ยิ่งทุกๆ เช้าอากาศเย็น ฉันยิ่งเหงาจับใจ 
เพราะอะไรเพลงช้าๆ ฉันนั้นไม่กล้าฟัง
ดูละครก็เหมือนกัน ยิ่งหวานซึ้งเท่าไร 
จิตใจของฉันก็หวั่นไหว
อยากลองมีใครดูบ้างจัง 

*Hola เราจะไปหากันยังไง 
Hola หน้าตาของเขาเป็นแบบไหน 
Hola จะคุยกับเขาเริ่มยังไง 
Hola ไม่เคยเลยฉันไม่เข้าใจ 

คนที่ความรักจะมา ฟ้าของเขาเป็นอย่างไร 
ของฉันนั้นดูเหมือนเดิม 
ฮือ ยังไม่มีอะไรใหม่ แล้วเธอมีหรือยังล่ะ 
บอกกับฉันหน่อยเพื่อนเธอ มีหรือยังล่ะ โว โว
ตอนที่เขาเดินกอดกัน เขานั้นคิดว่าอะไร 
ตอนดูดน้ำหลอดเดียวกัน 
เขาทำหน้าตากันแบบไหน
Baby ถ้าเธอเคยช่วยบอกกับฉันสักที 
Baby ถ้าใครมีช่วยบอกเพราะฉันนั้นอยากฟัง 

**สองคนนั้นช่างโชคดี 
Happy จัง Lucky จัง 
ฉันไม่รู้ว่าไหนจะโชคดี 
ในละครก็เหมือนกันยิ่งหวานซึ้งเท่าไร 
(จิตใจของฉันก็หวั่นไหว 
อยากลองมีใครดูสักที)
(จิตใจของฉันก็หวั่นไหว 
อยากลองมีใครดูบ้างจัง
จิตใจของฉันก็หวั่นไหว 
อยากลองมีใครดูสักที)

เรื่องเสื้อผ้ากันอย่างไร Vinyl ดี Cotton ดี 
สีที่สวยกับฉันเป็นแบบไหน 
แล้วถ้าเขานั้นโกรธกัน เขาต้องพูดอย่างไร 
ฉันต้องง้อกันบ้างไหม
นานแค่ไหนที่ไม่ต้องพูดกัน

(**,*)







									