ในคืนที่เงียบเหงา ที่ไม่มีแม้แสงไฟ
อยู่บนถนนที่ยาวไกลเหม่อมองออกไปสุดสายตา
สิ่งดีๆที่หายไปกับความหม่นหมองของดวงจันทร์
วุ่นวายสับสนมารวมกัน แต่ว่าฉันยังคงต้องเดินทาง

*วันและคืนมีความต่าง จะสุขจะเศร้าอะไร
ก็เพียงแค่พริบตา หากจะรอจนเช้า…

**ค่ำคืนที่มืดมิด ฉันเดินออกไป 
เหงาเข้าปกคลุมฉัน 
ฉันได้แต่กลัว เพราะฉันไม่มีใคร…
ไม่ว่าจะหันไปทางใด มองไปบนฟ้าไม่มีแม้แสงจันทร์

แล้วเจ้าดวงอาทิตย์ แค่เพียงอึดใจ 
สาดแสงทองส่องให้ฉันเห็นตอนเช้า…
ช่างแสนสบายใจ…
ปลดปล่อยเอาความกลัวทิ้งไป แค่ให้เวลาเปลี่ยน

ไม่เจอคงไม่เห็นความต่าง จากคืนมืดมิดที่ยาวนาน 
เปลี่ยนเป็นท้องฟ้าที่ใสสว่าง เป็นธรรมดา ที่โลกต้องหมุนไป

(* , **)

(**)
									