ลำบาก ฉันรู้ว่าเธอในเวลานี้กำลังลำบาก
และก็รู้ดีในอารมณ์นี้นั้นเห็นจะหยุดยาก
ก็ตอนนี้เธอเตลิดเปิดเปิงไปหมดแล้ว
วัยรุ่น ฮอร์โมนของเธอในเวลานี้กำลังคุกรุ่น
จิตใจของหญิงและชายทั้งหลายกำลังว้าวุ่น
เมื่อได้ทดลองอยู่สองต่อสองคงไม่แคล้ว
ความบริสุทธิ์นั้นเก็บให้ดีๆ
Won't you baby ก่อนที่จะพลีให้ใคร

*คิดเอาไว้ คิดถึงหน้าพ่อแม่ของเธอไว้
ถ้าพวกเขามาเห็น 
คงซวยอย่างไม่ต้องสงสัย
ข่มใจเอาไว้ คิดถึงหน้าพ่อแม่ของเธอไว้
หากอารมณ์เธอพุ่งพล่านขึ้นเมื่อใด 
จงจำเอาไว้…

โอ้ยเหนื่อย ถ้าฉันเห็นเธอในเวลานี้
ฉันคงทำหน้าเมื่อย
ที่ต้องดิ้นรนกับความสับสนของอารมณ์เรื่อยๆ
อยากบอกว่าเธอกำลัง ทำสิ่งที่ถูกแล้ว…
ความบริสุทธิ์ต้องเก็บให้ดีๆ
Won't you baby ก่อนที่จะพลีให้ใคร

(*)

(*,*)

									