ความมืดมิด อยู่ตรงนี้ ไม่มีแสงดาวสักดวง
ไม่เห็นแสงเดือนดวงไหน
ควานหา ว่าตัวฉันยืนที่ใด ไม่รู้ ไม่เจออะไร

ข้างในดวงใจ ใครที่เห็นฉันบ้าง
มีแต่ความกลัว 
กลัวเพราะมันแสนอ้างว้าง
หลับตา ลืมตา ไม่ต่างกันเลย 
ไม่เจอสักครั้ง  โฮว์…

เมื่อไหร่คืนนี้จะเช้า 
เมื่อไหร่ค่ำคืนเหน็บหนาวจะเป็นเพียงแค่ฝัน 
ตอนนี้ข้างในจิตใจ มันแสนทรมาน 
จะผ่านมันไปได้ไหม

((*)) ได้แต่เหม่อ มองไปสุดตา
รอคอยแค่เพียงลำแสงที่ส่องมาจากฟ้า
สลายทุกความมืดมน ให้พ้นเป็นวันใหม่
ยังคงมีจริงใช่ไหม (พรุ่งนี้ที่ฉันนั้นเฝ้ารอ)

กับชีวิต ที่มืดมิด แค่อยากขอใครสักคน
นำทางฉัน มีบ้างหรือไม่

ข้างในดวงใจ ใครที่เห็นฉันบ้าง
มีแต่ความกลัว 
กลัวเพราะมันแสนอ้างว้าง
แค่อยากมีใครสักคนที่พอเข้าใจฉันบ้าง
หลับตาลืมตา ไม่ต่างกันเลย 
ไม่เคยเห็นสักครั้ง

ข้างในดวงใจ มีใครเห็นหรือไม่
เจ็บปวดเพียงใดขอเพียงแค่ใครสักคน
ได้โปรดนำทาง และฉุดให้ฉันได้หลุดได้พ้น

เมื่อไหร่ชีวิตจะเช้า 
เมื่อไหร่ค่ำคืนเหน็บหนาว
จะเป็นเพียงแค่ฝัน 
ตอนนี้ข้างในจิตใจ มันแสนทรมาน
จะผ่านมันไปได้ไหม

(ซ้ำ *) 

ยังเหม่อรอใครคนนั้น โอว์…
รอคอยให้คนอย่างฉันเจอคนที่เข้าใจ
สลายทุกความมืดมน เปลี่ยนฉันเป็นคนใหม่
ยังคงมีจริงใช่ไหม    สักคนที่นำทางหัวใจ

เป็นแสงแรกแห่งชีวิต 
สลายทุกความผิดหวัง ฉุดฉันให้เดินไป 
ยังมีจริงใช่ไหม คนนั้นที่ฉันนั้นเฝ้ารอ 
ฮืม…ใครสักคนที่เข้าใจ									