โอ้เธอ เหนื่อยบ้างไหมที่ยังต้องทน
เฝ้าตามหาเพียงใครสักคน ที่เธอจะฝากหัวใจให้กัน
อาจเป็นคนที่ดีเลิศเลอ คนที่ตรงกับใจของเธอ
แต่เจอได้เพียงในความฝัน

* เธอรู้บ้างหรือเปล่า เช้า เช้าอากาศสดใส
และแสงแดดที่ทอมา อบอุ่นเท่าไหร่
อยากให้เธอสัมผัส อย่ามัวแต่นอนหลับใหล
ก็ลืมตาสักครั้งเถอะ แค่ตื่นขึ้นมาจะพบว่ามีใคร
ที่เฝ้าห่วงใย คอยเธออยู่ใกล้ๆ
คนคนเดียวที่เจอกันทุกวัน และพร้อมจะยืนอยู่เคียงข้างกัน
คนคนนั้นแค่อยู่ใกล้ๆเธอ
ฉันเคยได้ฟัง บางคนตามหาความรักเป็นปี
แต่สุดท้ายไม่เจอสักที มีเพียงความเหงาที่คอยเป็นเพื่อนกัน
เธอเชื่อบ้างไหม คนธรรมดาบางคนจะดูแลเธอได้ดี
ไม่ต่างกับคนในความฝัน

** ให้เธอได้รู้ยังมีใคร ที่เฝ้าห่วงใย คอยเธออยู่ใกล้ๆ
คนคนเดียวที่เจอกันทุกวัน และพร้อมจะยืนอยู่ข้างกัน
อยากให้เธอได้รู้ว่ามีฉัน ตรงนี้ ไม่ว่าจะนานเท่าไหร่
และฉันคนนี้ จะรอแค่เธอรู้มั้ย
เหนื่อยบ้างไหมที่ยังต้องทน เอาแต่ฝันถึงใครบางคน
(รักแท้ของเธอ ไม่รู้อีกไกลแค่ไหน)
เหนื่อยบ้างไหมที่ยังต้องรอ อยู่ตรงนี้คนเดียวทุกวัน
(แต่ฉันรู้ว่ามีรัก ที่อยู่ไม่ไกล)
									