ไม่รู้จะห้ามยังไง เมื่อล๊อกหัวใจมันพัง 
อีกเดี๋ยวเธอคงได้ฟังบางอย่างจากใจฉัน
ความลับที่มีในใจ เก็บไว้ข้างในมานาน 
หมู่นี้มันมีอาการ อยากออกมานอกใจ 

อาจเพราะอารมณ์ปรวนแปร 
อาจเพราะว่าแคร์ตัวเธอ
ก็เพราะทุกทีที่เจอเธอ ฉันใส่ใจ
อาจเพราะเป็นคนไม่ปลง 
และฉันไม่เคยมีใคร
วันนี้เลยยากเกินไป ถ้าหากไม่พูดมัน 

*โกรธไหมถ้าตามใจปาก
อยากบอกว่าชอบเธอ
ได้ไหมถ้าฉันจะเอ่ย บอกเธอว่าปลื้มใจ 
ไม่รู้อะไรมันสั่งให้ฉัน
คิดถึงเธออย่างมากมาย
รู้ไหมไม่เคยมองใครได้อย่างเธอ

                 
**แค่ขอให้เธอมาฟัง 
ไม่หวังให้เธอมาแคร์
ยอมรับถ้าเธอจะแปรเปลี่ยน และจากไป
อาจพูดได้เพียงบางคำ
จากร้อยล้านความในใจ
แต่ฉันยังยืนยันในทุกคำที่พูดมา 

( *,**)


									