มอง มองเธอมาแสนนาน  
ฉันไม่กล้า ต้องคอยหลบตาเธอเสมอ
กลัวสักวันหนึ่งถ้าเธอ  รู้ว่าฉัน    
ปิดบังความจริงอะไรเอาไว้
ความลับที่ฉันซ่อนไว้  ไม่เคยบอกใคร  
จะอดใจไม่ไหว

*ยิ่งฉันใกล้เธอเท่าไหร่  ยิ่งอยากจะเผยใจ
เมื่อสบสายตาก็ยิ่งหวั่นไหว    
มันยากเหลือเกินจะเก็บ ซ่อนความลับเอาไว้
แล้วความลับในใจของเธอ  มีฉันอยู่บ้างไหม
โปรดบอกความในใจ  ให้ฉันรู้ทีนะเธอ
   
เก็บเอาคำพูดของเธอ   มาคิดมาก   
แอบคิดไปเองอยู่อย่างนี้ ก็เธอ  เธอช่างดีแสนดี    
คำว่ารักเธอ  จะต้องเก็บไว้อีกนานแค่ไหน
ความลับที่ฉันซ่อนไว้  ไม่เคยบอกใคร  
จะอดใจไม่ไหว

(*)




									