รักแท้ที่เกิดขึ้นมา มีดวงใจของเธอ
รับรู้ก็แค่ตัวเอง  ไม่อาจบอกกลัวเก้อเสียใจ
ตัวเธอจะบอกได้ไหม  ว่าใจของเธอรักใคร
ไม่ยาก ไม่มากใช่ไหม
ถ้าใจฉันมันเรียกร้องมาจาก

*ความรักที่แห้งโรย เก็บเธอไว้ในหัวใจ
จนกว่า… ที่เธอซึ้งและเข้าใจ อยากให้เธอรู้

(*)

รักแท้ที่มอบให้เธอ  มีความจริงของใจ
ใช่ว่าจะบอกเรื่อยไป  ไม่เคยให้ใครเก็บรักให้เธอ
ฉันรู้คงได้แต่หวัง  สักวันฉันอาจเสียใจ
แต่รักฉัน  ไม่มีวัน
หมดสิ้นเพราะความรักนั้นฉันรออยู่
ความรักที่แห้งโรย  ยังรอคอยในหัวใจ
จนกว่า… ที่เธอซึ้งและเข้าใจ 
อยากบอกให้รู้ เธอผู้เดียว
									