เป็นอะไรไปหรือ หรือเธอมีเรื่องในใจ
มีอะไรใช่ไหม ฉันเพียงต้องการรู้
อย่างน้อยแต่ก่อนแต่ไร เคยเข้าใจ…กันอยู่
แต่แล้วดูๆ เหมือนว่าเธอเปลี่ยนไป
หรือว่าเป็นที่ฉัน ฉันทำอะไรไม่ดี
คงจะมีสักที ที่เธออาจผิดหวัง
บอกฉันสักหน่อยได้ไหม ให้ได้รู้กันบ้าง
หากแม้ว่าเธอ ยังเห็นแก่ความสัมพันธ์

*อย่าทำอย่างนี้ เหมือนคนที่ไม่เคยมีใจ
หากฉันพลาดไป น่าจะปรับความเข้าใจกับฉัน
อย่าทำเมินเฉย เหมือนคนที่ไม่เคยผูกพัน
ก็เรารักรักกันจำได้ไหมเธอ

(*)

หากวันนี้ ตัวเธอนั้นยังคงเงียบงัน
ต่อจากนี้คงจะไม่มี…เธอ ไม่มีฉัน

(*)

จำได้ไหมเธอ ไหมเธอ ไหมเธอ
									