เธออาจได้ยิน เสียงของบางคนบอกมา
ว่าเธอกับฉันไม่คู่ไม่ควร
บางคำเหล่านั้น ฉันรู้มันอาจก่อกวน
และอาจจะทำให้เธอลังเล

*อยากขอ…ขอเธออย่าหวั่นไหว
เรื่องนี้มีแค่เราใช่ไหม

**ไม่ต้องถาม ต้องตอบใคร 
ตอบแค่ใจเธอก็พอ
ว่าต้องการกันและกันหรือเปล่า
ไม่ต้องรู้คำตอบใคร ตอบแค่ใจของเธอพอ
หากว่าใจเรารักกัน 
ก็แค่ทำมันให้เป็นเรื่องของเรา

ใครมองไม่ดี คิดร้ายกันไปอย่างไร
ก็ปล่อยให้เขาคิดตามสบาย
จำเป็นแค่ไหน ต้องให้ทุกคนถูกใจ
ถ้าหากว่าเราเข้าใจกันดี
(ซ้ำ * , **)
(ซ้ำ **)

									