ลืมตามองฉันให้ดีอีกครั้ง     
ความจริงความฝันต่างกันแค่ไหน  
รักที่เธอต้องการ ผู้ชายในฝันในใจ     
ตอบตัวเองได้ไหม ใช่ฉันหรือเปล่า

เธออายใครไหมที่เดินกับฉัน      
จับมือกับฉันภูมิใจบ้างไหม  
ฉันจะยอมรับฟัง  หากเธอไม่แน่ใจ      
ก็จะพร้อมทำตามหัวใจของเธอ

* ไม่ได้เลิศหรู แค่คนบนพื้นดินทราย    
ไม่ใช่เจ้าชาย ที่มีให้เธอได้ทุกสิ่ง
มีเพียงสองมือ  ที่พร้อมจะทำเพื่อเธอด้วยรักจริง   
ไม่มีวันจะทิ้ง  ให้เธอต้องเสียใจ

เธออายใครไหมที่เดินข้างฉัน     
สบตากับฉันอุ่นใจแค่ไหน   
แม้ยังไม่ดีพอ ก็ไม่ต้องเกรงใจ     
อยากจับมือกับฉันเรื่อยไปหรือเปล่า

( * )									