ไกล…ไกลสุดสายตา 
ขอบฟ้า…ยังกั้นเราไว้
เนิ่นนานแค่ไหน ที่ฉันไม่เคยได้เจอ
กับเธอคนดี คนนี้ที่รักที่สุด

รอ…ฉันยังรอเพียงเธอ
ยังเหมือนเดิมเสมอ ตั้งแต่วันนั้น
กลิ่นรักของฉัน ยังหอมเหมือมเดิมรึเปล่า
อยากให้รู้ว่าเหงา เมื่อสองเราห่างกัน

((*)) เธอจะคิดถึงฉันไหม 
อยากกลับมาบ้างไหม
อยากจะกอดฉันไหม
อยากนอนร้องเพลงด้วยกันเหมือนเคย

แล้วเธอจะเหงาบ้างไหม 
เมื่อไม่มีใครตรงนั้น
ก็รีบกลับมาหาฉัน 
กลับมาที่เดิม ที่เดิมของเรา โอว์…โอว์…

คิด…คิดถึงแต่เพียงเธอ 
อยู่ใกล้กันเสมอ สองเราต่างเคยหยอกเย้า
เธอเมื่อยตรงนั้น ตรงนี้เหมือนเดิมรึเปล่า
จูบกันทุกเช้า เธอนอนอยู่บนตัวฉัน

(ซ้ำ * )

((**)) แล้วเธอจะเหงาบ้างไหม 
เมื่อไม่มีใครตรงนั้น
ก็รีบกลับมาหาฉัน 
เพราะฉันนั้นรักเพียงเธอ เพียงเธอ เพียงเธอ 
รักเธอผู้เดียว เธอคนเดียวเท่านั้น ที่ฉันต้องการ

ก็มันคิดถึงแต่เธอจนสุดหัวใจ
จูบผม ดมแล้วซบไหล่
เธอเมื่อยฉันจะนวดให้
จะนวดเธอ ให้หายคิดถึง คิดถึงอีกครั้ง

(ซ้ำ * , ** ) 
									