จากตรงนี้กับเธอ
เหมือนว่ามันช่างไกลเหลือเกิน 
ทางที่ฉันมุ่งเดิน เดินเท่าไหร่ก็ไม่ได้เจอ
ติดที่เธอมีเขา แต่ว่าเรารักเธอ 
เรื่องราวที่ได้เจอ ก็คือเธอไม่เคยมีใจ

อยู่ตรงนี้กับเธอ
เหมือนเธอมีแค่เพียงร่างกาย 
เหนื่อยมามากเท่าไหร่ ค้นหาใจของเธอไม่เจอ
เธอไม่เคยรักฉัน แต่ฉันรักเธอเสมอ 
เส้นทางที่ได้เจอ เหมือนว่าเธอยังอยู่แสนไกล

* ยิ่งเดิน ยิ่งไกล มืดไปจนไม่เห็นทาง 
ยิ่งรัก ยิ่งห่าง จืดจางลงไปทุกวัน
ยิ่งเดิน ยิ่งไกล เพราะใครที่กั้นขวางทาง 
เธอฉัน ยิ่งห่าง ฉันคงต้องยอมทำใจ…
ไปจากเธอ

หยุดตรงนี้สักที คิดว่าดีกว่าเดินเรื่อยไป 
ไม่มีความหมายอะไร  ทั้งหัวใจก็ท้อมานาน
ความเป็นจริงก็รู้ ว่าเธอไม่เคยต้องการ 
เฝ้ารอมาแสนนาน จนถึงวันต้องพอเสียที

(*)

ก็ทำทุกทาง ยังไม่มีทางได้เจอ 
คงไม่มีวัน มันไม่มีทางที่รักเธอ

(*)

ไปจากเธอ…. ไปจากเธอ…..									