มองไปไกล ที่ดวงดาวสุดขอบฟ้าไกล
อยากจะไป ไปให้ถึงครึ่งทางแสงเธอ
ดวงดารา เหมือนไม่มีวันจะพบเจอ
อยากให้เธอ ส่องแสงลงมาพื้นดิน

*มองจันทรา เมื่อเวลามันกลบแสงดาว
กลัวทุกคราว เพราะว่าฉันนั้นคือก้อนหิน
กลัวดวงดาว ไม่ทอแสงลงกระทบดิน
และก้อนหิน อย่างฉันคงไม่สวยงาม

**อยากให้ดาว ดวงนั้นรู้ว่า
เมื่อดารา ส่องแสง ฉันดูสดใส
อยากให้ดาว ดวงนั้นเข้าใจ
ขาดเธอไป ตัวฉันคงหมดสิ้นกัน

***อยากให้ความทรงจำ ที่เธอให้ไว้
ช่วยทอแสงประกายทุกวัน
เพราะเพียงความอบอุ่น จากเธอไม่นาน
จะต่อเติม ความสำคัญฉันได้

(* , ** , *** , ***)
									