กรงทองที่งามประดับไว้   กลางหัวใจ
เธอดึงฉันไป อยู่อย่างนั้น โดยง่ายดาย
ในกรงของเธอ ถูกกักขัง

((*)) ไว้ในกรงทอง ปล่อยให้ฉันตาย
ไม่ให้ฉันบิน
ให้อยู่แต่ความรัก ถูกขังในใจเธอ
แต่คงไม่นาน ก็คงต้องไป

ความจริงฉันเอง อยากจะหนี ไปให้ไกล
ทำตามที่ใจ ออกไปพบทางมากมาย
มันทรมาน หากถูกขัง

(ซ้ำ * )

อยู่แต่ความรัก เก็บไว้ในกรงทอง
ปล่อยให้ฉันตาย ไม่ให้ฉันบิน
ให้อยู่แต่ความรัก เดินหลงเข้าไป
คงไม่นาน ก็คงหนีไป

ในใจเธอ คงต้องตาย ไร้เรี่ยวแรง
หากเธอช่วยปล่อย ใจให้ห่าง
ห่างจากกันไปใช้เวลา  ทำเรื่องอื่นที่มีค่า
การกระทำให้เราต้องอยู่ติดกัน
ฉันคงต้องทนได้อีกไม่นาน

กรงของเธอ ปล่อยให้ฉันตาย
ไม่ให้ฉันบิน
ให้อยู่แต่ความรัก  ถูกขังในใจเธอ
แต่คงไม่นาน ก็คงต้องไป
ให้อยู่แต่ความรัก อยากจะหนี
ออกไปพบ ออกไปใช้เวลาฉันบ้าง

อยากจะค้น อยากจะหา
ออกไปทำตามใจต้องการ
อยากจะพัก อยากจะหนี
ออกไปใช้เวลาฉันบ้าง
									