นับแต่วันที่เจอเธอแล้ว
ฉันได้เจอกับความเปลี่ยนแปลง
มากมายเหลือเกินเหมือนฤดูที่ต่าง 
ฉันได้เจอกับฤดูร้อน
แสงตะวันส่องใจที่เคยหม่นหมอง…ให้ละลาย…

อยู่ๆ ก็มีลมฝน ที่ตกหล่นมาเป็นสาย
เป็นฤดูที่เหงาใจ เหน็บหนาวหัวใจมากๆ เลย
ติดอยู่ในฤดูรัก ไม่อาจตัดใจออกไปไกลเธอ…สักครั้ง

*ยังไงก็รักเธอคนเดียว คนเดียวที่รักทั้งหัวใจ
วันเวลาผ่านไปฤดูเปลี่ยน
ฉันไม่เปลี่ยน รักเธออยู่อย่างนั้น
เธอคือความรักทุกฤดู คือฤดูรักที่ยาวนาน
เธอคือความผูกพัน
ที่คอยผูกใจฉันอยู่ รักเธออยู่เหมือนเดิม

แม้ว่าวันต่อไปจากนี้
แม้จะมีอะไรเปลี่ยนไปมากมายก็ตาม
มันไม่ใช่เรื่องใหญ่ 
แม้ว่ามันจะมีวันนั้น
ฉันกับเธอ อาจเจอกับความขัดแย้ง ไม่เข้าใจ

สิ่งหนึ่งที่ใจมันรู้ อยากบอกให้เธอได้รู้
ความรักมันไม่หายไป ยังหมุนรอบเธอทุกๆ วัน
จะผ่านไปฤดูไหน 
ไม่อาจเปลี่ยนใจจากเธอไปเลย…สักครั้ง

( * )

วันนี้ วันไหน  ให้รู้ไว้อย่าง ฉันจะยังรักเธอ

( * )
									