อย่ามองมาได้ไหม หยุดส่งยิ้มได้ไหม 
เก็บเอาไว้ไกลๆ อย่างเดิม
เธอจะรู้บ้างไหม แค่อะไรเล็กๆ 
ทำให้คิดยังไงกับเธอ เพราะทุกทีที่เธอ
กระเถิบมาใกล้กัน ใจฉันก็ลอย ที่เห็นเธอคอย 
สบตากับฉันอย่างนั้น

((*)) ขอได้ไหม เธออย่ามาใกล้ฉันเลย 
ขอได้ไหม เขยิบออกไปนิดเลย
เขินฉันเขินจนเกินจะเก็บแล้วเธอ 
ก่อนจะเผลอ จนฉันอาจพูดบางคำออกไป
ขอได้ไหม เธออย่ามาใกล้ฉันเลย 
ขอได้ไหม เขยิบออกไปนิดเลย  (นิดเดียว)
เขินฉันเขินจนเกินจะเก็บแล้วเธอ 
กลัวเธอรู้ว่าความจริง ว่าฉันนั้นคิดอย่างไร

อย่าเฉียดมาได้ไหม หยุดตรงนั้นได้ไหม 
อย่าแกล้งฉันเล่นๆ อยู่เลย
เธอไม่รู้ใช่ไหม แค่เธอมองเฉยๆ 
ฉันก็เคลิ้มไปไกลเท่าไหร่
เพราะทุกทีที่เธอ กระเถิบมาใกล้กัน
ใจฉันก็ลอย ที่เห็นเธอคอย สบตากับฉันอย่างนั้น

(ซ้ำ *  )

ขอโทษนะครับ หากว่าผมจะใกล้คุณอีกนิด
อีกนิด อีกนิด จะได้ไหม…โอว์

(ซ้ำ * , * )
									