ตะวันหลับตา ท้องฟ้าก็ทาสีดำ
แต่สิ่งที่ฉันต้องทำเป็นประจำคือคิดถึงเธอ
ใจฉันเหมือนนกคอยบินไปนอกหน้าต่างเสมอ อยากบินไปบ้านเธอ  ฮือ......

เธอคงหลับแล้ว ไม่รู้อะไรบ้างเลย
ว่ามีใครเขาแอบเผยความในใจเป็นตัวหนังสือ
ถ้อยคำว่ารักฉันเขียนให้เธอโดยไม่หารือ
บางครั้งฉันยังฝึกปรือ  บอกรักเธอหน้าตู้กระจก

* เธอเป็นแฟนฉันแล้ว  รู้ตัวบ้างไหม
แล้วเมื่อไรหนอฉันจะได้เป็นแฟนของเธอ
ก่อนนอนฉันเขียนบันทึกถึงเธอเสมอ
อยากบอกรักเธอ   อย่างเป็นทางการแต่ไม่กล้าพอ

** เรื่องราวความรัก ลงเอยที่ยิ้มหรือเศร้า
ฉันก็ไม่อาจเดาคิดมากไปก็กลัวเป็นทุกข์
มากขึ้นทุกวัน  รักฉันเหมือนเหรียญที่หยอดกระปุก
ฉันมีความสุข . . แม้เป็นแค่คนที่แอบรักเธอ

(* , **)

มากขึ้นทุกวัน  รักฉันเหมือนเหรียญที่หยอดกระปุก
ฉันมีความสุข . . แม้เป็นแค่คนที่แอบรักเธอ									