เมื่อสองเราครองรักมั่น 
นั่นจะไม่เป็นเพียงสัญญา
วันคืนผ่านไปมีค่า ยิ่งกว่าคำสัญญาใดๆ
รักเรามั่นคงผูกพัน ซึ้งใจ 
รักมอบซึ่งกันและกัน
ให้ความรักผูกพันในหัวใจ รักเรายืนยง

ทุกทีที่เธอจากไป ไม่อาจซ่อนความขมขื่นใจ
ไม่ว่าเธอจะไปหนใด นำใจรักฉันไปพร้อมเธอ
รักฉันนั้นมอบแด่เธอเท่านั้น 
แล้วเธอเก็บรักให้ใคร
ให้ความรักผูกพันในหัวใจ 
รักเรายืนยง

*ถ้าเธอพบกับรักใหม่ 
ดวงใจของฉันปวดรวดร้าว
ไม่อาจรักใครได้อีก 
ได้โปรดปราณี เก็บใจรักไว้ให้กับฉัน

ให้เราผูกใจสัมพันธ์ 
ไม่หวั่นแม้แต่ความใกล้ไกล

สัญญายังไม่มีความหมาย
ขอเธอไม่หวั่นไหวเรื่องใด
ฉันเฝ้ารอเธอทุกที ที่จะ ขอเธอกลับมาด้วยใจ
ให้ความรักผูกพันในหัวใจ 
รักเรายืนยง

(*,*)

ถ้าเธอพบกับรักใหม่ 
ดวงใจของฉันปวดรวดร้าว
ไม่อาจรักใครได้อีก 
ได้โปรดปราณี เก็บใจรักไว้ให้กับฉัน….



									