ผู้คนหลากหลาย บนโลกอันวุ่นวาย
ก็ใครกันที่จะชี้ถูกผิด ชีวิตเหตุผลอันมากมาย
เมื่อมีหลายคน หลายความ
ต่างคิดกันไปคนละทาง

*เปิดใจแล้วมองมารับสิ่งใหม่
หัวใจมันจะแคบไปทำไม
โลกยังกว้างไกลแค่ลืมตา
ออกจากกะลาให้รู้ว่ามันมีมากกว่า…

แค่พอใจกับชีวิตเก่าๆ อะไรเราก็ตามเขาไป
จะดีไม่ดีอย่างไรไม่เคยรู้
พ่อแม่และคุณครูบอกเอาไว้
ว่ามีหลายคนหลายความ
ต่างคิดกันไปคนละทาง

(*)

เมื่อมีหลายคน หลายความ
ต่างคิดกันไปคนละทาง

(*)

แค่ลืมตาออกจากกะลา ให้รู้ว่ามันมีมากกว่า…
									