ฉันคิดว่าฝันกลางวัน ทันทีที่เห็นเธอ 
ฉันนึกว่าเจอนางฟ้า
ไม่รู้ว่าเป็นอะไร ไม่อาจหลบสายตา
มองแต่เธอไม่หยุด เพ้อสุดๆ 
เกือบลืมหายใจ

*นี่เธอดูดีไปหรือเปล่า 
หรือเดินออกมาจากฝันของใคร

**อย่างเธอแค่มองไม่ได้หรอก 
ให้มองอย่างเดียวไม่ได้หรอก
พบคนโดนใจอย่างเธอ ถ้าไม่คุยกับเธอ 
ฉันเสียดายของ
ปล่อยเธอผ่านไปไม่ได้หรอก 
ไม่รู้จักเธอไม่ได้หรอก
แม้เราเพิ่งเคย พบกัน 
แต่เธอได้ใจฉันไปครอบครอง  
(แต่เธอถูกใจฉัน)

ฉันรู้ฉันธรรมดาเธอคงไม่สนใจ 
ฉันรู้ว่าเกินจะคว้า
แม้คิดจะห้ามตัวเองแต่เมื่อเธอหันมา
ดังถูกเธอสะกด ยิ้มสกัด ไม่อาจห้ามใจ

(* , **)

ยิ่งมองเท่าไรใจยิ่งสั่น
ยิ้มเธอมันทำให้ฉันละลาย

(** , **)
									