ชุดสีทองเหลือบมุกประกายส่อง 
อยู่กลางแสงไฟ
เล็บสีแดงเลือดนกดูช่างร้อนแรง 
ยิ่งยวนเย้าใจ

Mascara ละลายไหลไปตามเหงื่อไคล 
ให้ใจรุ่มเร้า
ไร้อาภรณ์คลุมไหล่ขาวนวล ยิ่งชวนให้ฉัน

*ติดบ่วงจนหลงรักเธอ (Cosmetics) 
สุดหลงรักเธอ (Cosmetics)
กล้วว่ามันจะจาง กลัวว่าเธอจะล้างมันไป
ปล่อยให้ฉันหลงรักเธอ (Cosmetics) 
สุดหลงรักเธอ (Cosmetics)
กลัวว่ามันจะจาง 
กลัวข้างในหัวใจไม่เหลือสิ่งไหน ที่ฉันสนใจ

ผมสีน้ำตาลอ่อน หรือม่วงประกายแสด 
แผดเผาใจ
ยิ่งใต้แสงนวลสลัว หัวใจสั่นหวั่นเธอหายไป
Brush on กับผิวชมพูให้ดูยิ่งอ่อนวัย 
เกินจะทนไหว
Lipgloss แวววาวฉุดหัวใจ ให้ชายหวั่นไหว

(*)

Eye shadow ขอบเฉี่ยว 
ฟ้าเขียวเกี่ยวหัวใจ ชายใดที่เจอ
ทุกคนยอมสยบหัวใจ ได้เพียงพร่ำเพ้อ

(*)
									