แกร่งดังเช่นภูผา ใหญ่และสูงเสียดฟ้า
หนึ่งชีวิตคือธรรมดา 
กี่รอยแผลยินดีรับมา 
ในคราที่โลกโหดร้าย

ไม่หลีกหนีไปไหน ไม่เคยคิดหวั่นไหว
ตระหง่านไว้ให้ใครได้ชื่นชม 
หนึ่งชีวิตท่ามกลางคลื่นลม 
มีปะปนดีร้าย

แต่งเติมสีและสัน ด้วยห่าฝนจากฟ้า
แต่งขอบผาด้วยไฟของเมฆดำ 
เปรียบพายุที่โหมกระหน่ำ 
ดังปลายพู่กันสั่นไหว

ความโหดร้ายวันนี้ เจ็บและช้ำคราวนี้ 
กอดเก็บไว้และจำให้ขึ้นใจ
เหมือนดั่งวันไหนที่เคยสวมกอด 
วันที่แสนงดงาม

ความจริงจากฟ้า ขีดไว้ให้โลกสวยงาม
เศษส่วนภูผาที่โดนกัดกร่อน มันยังคงสอนใจ

ยามค่ำคืนท้องฟ้ามีดวงจันทรางดงามสดใส 
กี่รอยแผลที่เคย ถูกก้อนหินทำลาย
บาดรอยลึกเกิดเป็นทางกว้างใหญ่ให้เห็น 
กระต่ายบนฟ้าแสนไกล

* ความจริงจากฟ้า ขีดไว้ให้โลกสวยงาม
เศษส่วนภูผาที่โดนกัดกร่อน มันยังสั่งและสอน
ให้มีชีวิต ยอมรับกับความผันแปร
อาจเคยแพ้ และต้องเจ็บปวด
มีรอยความผิดหวัง และคราบน้ำตา
(มันยังสั่งสอนหัวใจ)
โอว....

ซ้ำ *
 มันคือความจริงจากฟ้า									