อย่าแปลกใจ ที่ผ่านมานานเท่าไร 
กาลเวลาไม่อาจหมุนหัวใจ
เปลี่ยนไปจากเธอ คงเป็นไปไม่ได้ 
เมื่อใจผูกพันมีแต่เธอ

((*)) แม้จะนอนและฝัน ฉันมีแต่เธอเท่านั้น 
ไม่อาจแบ่งใจปันเผื่อไว้ให้ใคร
ใจเมื่อเจอเธอแล้ว เหมือนคนที่เจอจุดหมาย 
เมื่อมีเธอไม่ต้องการใคร

((**)) เมื่อวานก็รัก วันนี้รักเธอ 
พรุ่งนี้ก็รักเธอ พอใจที่มีเธอ
ไม่มีอีกแล้ว ใครจะมาเข้าใจ ฉันได้ดีอย่างเธอ
ตอบแทนเธอรักเดียวใจเดียว

ดั่งทะเล โอบกอดด้วยผืนทราย 
และคงไม่มีใครพรากใจดวงนี้ได้
ไม่ว่ากาลเวลาจะหมุนผ่านไป 
ยิ่งมั่นใจเราคือกันและกัน

(ซ้ำ * , ** ) 

(ซ้ำ * , ** ) 

ตอบแทนเธอรักเดียวใจเดียว
									