มือที่เริ่มสั่นไหว 
ร่ายกายที่เหนื่อยจนล้า 
วันและคืนที่ผ่านมา นานแค่ไหน

ฉันยังคงหวังจะได้พบ แม้จะนานเท่าไร

*โปรดจำว่าฉันรัก  จำความคิดถึง 
จดจำความซึ้ง ของเราเมื่อก่อน 
เป็นเหมือนกำลังใจ ไม่ให้สั่นคลอน 
แต่อยากจะขอ 
ถ้าความคิดถึงทำให้เธอร้องไห้ ได้หรือไม่ 
(โปรดลืมฉันไปก่อน)

ค่ำคืนที่แสนเหน็บหนาว (ลุกขึ้นยืนสู้ได้ไหม) 
เพื่อนเก่าเข้ามารุมล้อม 
(ไม่ต้องแคร์คำพูดของใคร)

ต้องฝืนทนยิ้มอย่างปลอมๆ ปิดบังไว้
ฉันยังคงหวังจะได้พบ แม้จะนานเท่าไหร่

(*)

และสักวันเธอก็จะเดินต่อ 
สักวันเธอจะต้องเจอทางใหม่
แม้วันเวลาจะนานสักเท่าไร 
ขอเพียงเรา (ขอเพียงเรา)
จดจำไว้ (จดจำไว้)

(*,*)
									