ตอนที่เจอกัน บอกตรงๆ ว่าฉัน
ไม่เคย คิดจะชอบเธอ
เป็นเพียงคนนึง ที่ยังพอคบหา 
ไว้พูดคุยเวลาไม่มีใคร
อาจจะเหมือนว่าฉัน ดูใจร้ายและเลือดเย็น
ที่ไม่คิดไม่เห็น ตัวเธอนั้นในสายตา

เคยมีบางคน เข้ามาทำ
ให้ฉันเชื่อใจ ว่ารักฉันเหลือเกิน
พอจะจริงจัง ก็เปลี่ยนไป
ทุกครั้งไม่เหลือใคร รักฉันจริงสักคน

*เจอแต่ความผิดหวัง จนตัวฉันก็ท้อใจ
คงไม่เหลืออะไร ถ้าไม่มีคนคนนี้

**นั่นคือ เธอคนเดียวจริงๆ ที่ยังอยู่
และอยู่คอยดูแลไม่ว่าจะหันไปเมื่อไรก็เจอ
ต่อให้ร้ายสักเท่าไร ไม่เคยโกรธฉัน
จึงอยากให้เธอรู้
ได้มีวันเวลาดีๆ เพราะมีเธอ
ที่ทำให้วันนี้เป็นวันที่ฉันมีความสุขหัวใจ
แค่มีเธอคอยห่วงใย รักตลอดไป
ไม่ต้องการใครอีกเลย

(*,**)

เธอคอยห่วงใย และรักตลอดไป 
ไม่ต้องการใคร อีกเลย…									