ลมหอบเอาฝนมา ขอบฟ้าสีเทาอ่อนๆ อากาศไม่แน่นอน จากร้อนแล้วมันก็หนาว

พยากรณ์เปลี่ยนแปลงทุกวัน จนฉันหัวใจสั่นๆ ใครคนที่บอกรักกัน วันนี้ยังดีใช่ไหม เพราะเราห่างไกล

ฉันก็หวั่นใจ แล้วก็ห่วงใย เหลือเกิน เธอเป็นไง

 * ถามหน่อยนะบอกได้ไหม ว่าเธอยังมีฉัน และทุกวันความรักเรายังอยู่

 ถามได้ไหมบอกให้รู้ อากาศเปลี่ยนกี่ครั้ง 

 (หัวใจเธอนั้นไม่เคยเปลี่ยน)(หัวใจของเธอ)(หัวใจเธอนั้นยังไม่เปลี่ยน)

ถามหน่อยนะ ถามเธอที

อุณหภูมิอาจจะขึ้นลง แดดร้อนแล้วฝนโดนจะป่วย ได้แต่ช่วยฝากภูมิคุ้มกัน 

ผ่านเสียงของฉันให้เธอไม่เหงา ก็รู้ว่าเราห่างกัน

สุขทุกข์เป็นอย่างไร ฉันก็ห่วงใย และหัวใจใครดูแล

( * )

อุตุฯ อาจเตือนว่าท้องฟ้ามัวหม่น แต่จะอดทนรอคอยวันที่สดใส

( * , * )

ถามหน่อยนะ ถามเธอที  ช่วยบอกฉันที									