บางที  บางสิ่ง ไม่อาจรู้
บางทีจุดหมายนั้นยังไกล
แต่ความรักนั้นแสนบอบบาง
หากร้าวแล้วคงไม่มีทาง ไม่เหมือน...เดิม
บอกลา   กับสิ่งที่เคยฝันร่วมกันมา
สิ่งดีๆ    ที่เคยทำ ความทรงจำที่ผ่านมา
ให้เราลาจากกันด้วยดี

เราเอง  ทำสิ่งที่ผิดพลั้ง   เรายังหวังว่าคงคืน
แต่ความรักก็แสนบอบบาง
หากร้าวแล้วคงไม่มีทาง ให้เหมือน...เดิม
บอกลา    กับสิ่งที่เคยฝันร่วมกันมา
ให้ความดีที่เคยทำ    เป็นความทรงจำที่มีค่า
ให้เราลาจากกันด้วยดี

แต่ความรักฉันแสนบอบบาง
หากร้าวแล้วคงไม่มีทาง ให้เหมือน...เดิม
บอกลา    กับสิ่งที่เคยฝันร่วมกันมา
ให้ความดีที่เคยทำเป็นความทรงจำที่มีค่า
ให้เราลาจากกันด้วยดี…
									