ใครน้อ ใคร ทำให้เธอต้องเสียใจ 
ร้องไห้ฟูมฟาย ดั่งคนไร้วิญญาณ
มอง…ดูเธอทรมาน 
เธอร้องไห้จน… ดูซิน้ำตาจะหมดตัว

*ผิดหวัง พ่ายแพ้ มันก็แค่เพียง 
ชีวิตบางครั้ง ที่ฟ้านั้นลำเอียง

**แต่เธอ ในยามที่เธอนั้นเหน็บหนาว 
หรือคราวที่เธอไม่เหลือใคร 
ซบ ซบ ลงตรงไหล่ฉัน
ในคืนที่เธอต้องเจ็บช้ำ 
หรือวันที่เธอต้องทุกข์ทน ยังมีฉันอีกคน
ในยามที่เธอต้องเหน็บหนาว 
หรือคราวที่ฟ้าไม่เป็นใจ 
ซบ ซบ ลง ตรงไหล่ฉัน
ในคืนที่เธอต้องเจ็บช้ำ 
หรือวันที่เธอต้องทุกข์ทน 
ยังมีฉันอีกคน อยู่ตรงนี้และรอ

ตัวฉันเองแม้ไม่ดี และเลิศเลอ 
ไม่อยากเห็นเธอ ต้องร้องไห้เดียวดาย
อยู่…กับฉันไม่เป็นไร เธอร้อง…ได้เลย 
เอาให้น้ำตามันหมดตัว

(* , **)

จะ      ทำอะไรก็ทำ      เถอะ 
แต่      ขอเพียงเธอ แค่ซบ 
ลง… ก่อนจะดีไหม
									