แค่จะทิ้งใจให้ความรัก คิดจะรักก็ต้องกล้า
ใช่ว่าใครที่มีรัก ไม่มีความหมาย เหมือนว่าฟ้าไม่ปราณี

*บางที รักเป็นดั่งความทุกข์ และบางครั้งก็สุขล้ำ
เป็นแรงเคลื่อนที่ให้โลกหมุน และเปลี่ยนผันฤดูกาล

**ฤดูความรักบางทีก็อุ่นใจ รักบินผ่านไปพาใจให้หนาวสั่น
รักเป็นดั่งฝนแรงไปใจก็ช้ำ ฝนพรำชุ่มฉ่ำในใจ
ฤดูความร้อนยิ่งร้อนอยู่ข้างใน รักเป็นดั่งไฟทำลายความเหงาไป
ฤดูผ่านพ้นตราตรึงให้จดจำ รักยังคงสุขในใจ

ใครบางคนก็เฝ้าตามหา พลิกแผ่นฟ้าก็ไม่เจอ
แต่บางคนก็เพียงแค่สบตา รักมาหาในทันใด

(*,**)

(**)									