รอคนจะมาคนจะมามองตา 
รอใครจะมาใครจะมาดูแล
รอไปนานๆ ฉันก็ชักท้อแท้ 
หวังไว้แค่นี้แค่ได้พบเจ้าชาย

*พอมีเธอมามีเธอมาวนเวียน 
เธอยังเนียนๆ ยังเนียนๆ กันไป
ตามองกันไปมองกันมาทีไร 
จะทำยังไงถ้าในใจสป๊าค
หวิวหวิว เหมือนฉันบ้างไหมเธอ 
ทุกครั้งที่ได้เจอ อยากมีความรัก

**ก็โสดโสด อยู่ทางนี้
ยังโสดโสด อยากเอารัก
มาโหลดโหลด 
เธอใช่ไหมที่ฟ้ามาโปรด ฟ้ามาโปรด
ยังโสดโสด อยู่ทางโน้น 
ก็โสดโสด ถ้าเธอพร้อม
ก็โดดโดด เข้ามารักกัน ฉันไม่โหด ฉันไม่โหด

***น้องใจดีถ้าพี่ไม่เจ้าชู้ 
พี่ดูๆ   แล้วท่าทางโอเค 
น้องยินดีถ้าพี่ไม่โลเล 
พี่เกเรน้องก็คงเซย์โน

นอนตอนกลางคืนมันก็ยังเซ็งๆ 
พอตอนกลางวันมันก็ยังซึมๆ
ใครจะมีใครที่จะให้คิดถึง 
ซึ้งแล้วก็ซึ้งแล้วก็ครึ้มหัวใจ

(ซ้ำ * , ** , *** )

(ซ้ำ ** , ** )
									