เมื่อรักไออุ่น นุ่มละมุนดังแสงจันทร์
ที่มากล่อมใจฉัน ทอฝันไปถึงเธอ

ขอบฟ้า.....ทำให้เราห่างกัน
ลมกระซิบเหงา
ฝาก.....ใจไปถึงเธอ
แม้ยามที่สองเราอยู่ห่างกัน

((*)) ใฝ่หา.....รัก ขอมีเธอชิดใกล้
ตอนนี้เธอจะอยู่หนใด
แต่ความรัก.....นิรันดร์

ยังละเมอถึงเธอแม้ยามฝัน
มองพระจันทร์เห็นความรักรึเปล่า
กลัวว่าเธออยู่ไกลใจเหน็บหนาว
ยามที่เราห่างกัน

(ซ้ำ *)

ยังละเมอถึงเธอแม้ยามฝัน
มองพระจันทร์เห็นความรักฉันบ้าง
กลัวว่าเธออยู่ไกลใจจะอ้างว้าง
ยามที่เราห่างกัน     
   
จันทร์เจ้าเอยช่วยเป็นเพื่อนยามเหงา
คอยคุ้มครองให้เธอได้รึเปล่า
วอนแสงจันทร์ส่องใจให้คลายหนาว
ยามที่เธอเหงาใจ

ว่าเธออยู่หนใด ว่าตอนนี้อยู่กับใคร
ว่าตอนนี้เธออยู่แห่งใด พระจันทร์
ปกคลุมด้วยรัก รักติดตราตรึง
คุ้มครองให้เธอได้ปลอดภัย

ว่าเธออยู่แห่งไหน ว่าฉันเหงา ว่าจันทร์เหงา
ว่าฉันเหงา ว่าจันทร์เหงา ว่าฉันเหงา ว่าจันทร์เหงา
ว่าฉันเหงา ว่าจันทร์เหงา   ว่าจันทร์เหงา
รักติดตราตรึง ว่าเธออยู่หนใด เหงา
ปลดปล่อยด้วยแสงจันทร์


									