เก็บความจริง
เก็บความจำ ที่เศร้าใจ
เก็บความตรม ที่มันถมกันมามากมาย
จะใช้เวลาเท่าไหร่ ก็ไม่รู้

เก็บรอยเตือน เธอให้ไว้
อยู่ในใจ มาเนิ่นนาน
เก็บความชัง ที่มันฝังในใจเมื่อวาน
ค่อย ๆ ผ่าน ค่อย ๆ เลือนหมดไป...

* เก็บเอาไว้ ไม่กลัวแม้ใครจะมาถากถาง
เก็บเอาไว้ ให้ความทุกข์มันละลายเบาบาง
ไม่ขอ ระบายให้ใครต้องมานั่งฟัง
กี่ครั้ง แม้ตายก็ยอมเก็บเอาไว้
เก็บเกินไป อกแตกแล้ว
มันคงเป็นแนว ทางหัวใจ
กับความทรงจำ ที่ฉันรั้งใจเธอไม่ได้
ช่างวุ่นวาย และต้องนอนเจ็บใจ

(*)

(*)

เก็บเอาไว้ เก็บไป เก็บเอาไว้ เก็บไป
เก็บเอาไว้อกแตกแล้ว...
เก็บเอาไว้ เก็บไป เก็บเอาไว้ เก็บไป
เก็บเอาไว้ เก็บเอาไว้...
เก็บเอาไว้ ไม่กลัวแม้ใครจะมาถางถาง
เก็บเอาไว้ให้ความทุกข์มันละลายเบาบาง
เก็บเอาไว้ ไม่กลัวแม้ใครจะมาถางถาง
เก็บเอาไว้ เก็บเอาไว้ ฮู.........									