ความเป็นจริงที่เธอยังไม่เข้าใจ  
ใครเป็นใครที่เธอควรต้องดูแล
คนไหนที่ต้องแคร์.. แบบไหน

ความในใจ ไม่เคยให้ฉันได้ยิน  
เธอยังเป็นก้อนหินที่ไร้หัวใจ  
เทน้ำรดลงไป ไม่มีรอยให้เห็นใดใด   
มันเหมือนเดิม

*แต่ถามว่ารักไหม 
เหนื่อยนักแล้วรักไหม 
ฉันคงยังมีใจตอบว่ารัก
แต่ถามว่าท้อไหม ฉันบอกเลยว่ามาก 
ยากเย็นจนเกินความเข้าใจ

**นาฬิกาก็เดินไปทุกนาที  
ใจดีดีก็ยังคงทุ่มเทไป  
คอยหวังว่าเมื่อไหร่
ที่เธอเองเห็นว่าใคร   ยังรักเธอ

(*,**)

และวันนึงเธอคงรู้ว่าใคร…   ยังรักเธอ



									