เป็นคนที่อ่อนไหว กับเรื่องราวที่เข้ามา
เป็นคนที่มองฟ้า อาจจะเสียน้ำตาได้
เป็นคนไม่พูดจา     เป็นคนที่เรียบง่าย
ไม่ค่อยสนใจ เรียกร้องเรื่องอะไร

เป็นคนที่ดูเฉย อาจจะเชยด้วยซ้ำไป
เป็นคนไม่หวั่นไหว ไม่ค่อยสุงสิงใครๆ
เป็นคนไม่สังคม      กินอยู่ก็ง่ายๆ
หญิงไทยยังไง  ก็ยังงั้น

* เเต่เป็นคนที่หัวใจ  ข้างในเข้มเเข็ง
เป็นคนที่เข็งเเรงเรื่องหัวใจ
หากได้ลงได้ลองได้รักใคร
เทให้เลยหมดทั้งหัวใจ
เเละพร้อมตายเเทนได้เลย  เธอรู้ไหม

** เป็นที่ช่างฝัน เเละชอบจินตนาการ
เป็นคนไม่ค่อยหวาน เเต่ไม่ค่อยยอมเเพ้ใคร
เป็นคนที่ไม่ยอม      ถ้าใครมาคิดร้าย
หรือเเย่งเธอไป ฉันไม่ยอม

(* , **) 

หรือเเย่งเธอไป ฉันไม่ยอม									