วันเวลาที่ฉันมีเธอยืนเคียงกาย
เหมือนเป็นดั่งนิยาย ความรักเก่า
เราเคียงกัน ดั่งฝันในคืนอันยาวไกล
ฉันเป็นดั่งเจ้าชาย ในรักเรา

สุขกับวันเวลา และรักที่เธอให้
แต่เมื่อวันที่เธอไป ยังไม่ทันได้เตรียมใจ
อยากให้เธอช่วยบอก

* เพียงแค่ฝันไปหรือเปล่า แค่ฝันไปใช่ไหม
และรักในวันเก่า มันคืออะไร
(มันคืออะไร มันคืออะไร)

แววตาเธอ ช่างสวยงามดั่งดวงดารา
ในค่ำคืนนิทรา ชวนฝันใฝ่
เราจะมีกันไม่ว่าวันใดๆ
เหมือนสัญญาของใจ ฉันและเธอ

สุขกับวันเวลา และรักที่เธอให้
แต่เมื่อวันที่เธอไป ยังไม่ทันได้เตรียมใจ
อยากให้เธอบอกฉัน

(*)

(* , *)									