อย่าดึงฟ้าต่ำ อย่าทำหินแตก อย่าแยกแผ่นดิน 
อย่าทำลายถิ่น ที่ทำกิน อยู่อาศัย 
อย่ามุ่งขายชาติ ให้พินาศ เพื่อปัจจัย 
อย่าปองฝันใฝ่คิดเป็นใหญ่ในแผ่นดิน 
อย่าลืมเชื้อชาติ อย่าขาดซื่อสัตย์ อย่าขัดในศีล 
อย่าคิดดูหมิ่น ชาติแผ่นดิน ถิ่นเกิดกาย 
อย่าทำแหงห้าว ไม่รู้เท่า ชีพจะวาย 
อย่าคอยทำร้าย บ่อนทำลาย ไทยด้วยกัน 
ไทยไม่รักไทย แล้วจะให้ใคร คุ้มครองเขตขันธ์ 
ชาติ ศาสน์ กษัตริย์ เอกราชต้องอยู่ยืนนาน 
ไม่สามัคคีกันชาติอยู่รอดอย่างไร 
อย่าเพลินหลงผิด อย่าคิดผลาญเผ่า อย่าเฝ้าใส่ไฟ 
อย่าหวังเป็นใหญ่ สิ้นชาติไทย อยู่ได้หรือ 
อย่าเป็นเหมือนทาส คนขายชาติ ต้องสิ้นชื่อ 
อย่าให้ใครยื้อ แยกแผ่นดิน ถิ่นชาติไทย