จุดเทียนเล่มน้อย แล้วนำมาร้อยรวมกัน 
ประคองให้มั่นหลอมรวมกันให้เป็นดวงใหญ่ 
สยบพวกมาร เผาผลาญผีเปรตจัญไร 
ไล่มันออกไป จากประเทศไทยของเราเสียที 
พ่อแม่พี่น้อง ขอจงมาคล้องดวงใจ 
จับมือกันไว้ สู้ไปให้มันเต็มที่ 
ประเทศของเรา เราหวงดังดวงชีวี 
หากใครย่ำยี พร้อมพลีถึงตาย ไม่หวั่น 
จะขอเป็นยาม...รักษาแผ่นดิน 
ขอเอาชีวิน พิทักษ์ราชันย์ 
ขอเอาพระธรรมนำหน้าเข้าฝ่าประจัน 
ตาต่อตา ฟันต่อฟัน ให้มันรู้ไป 
จากเทียนเล่มน้อย ที่นำมาร้อยรวมกัน
ประคองให้มั่นหลอมรวมกันให้เป็นดวงใหญ่ 
ขับไล่พวกมาร เผาผลาญผีเปรตจัญไร 
ไล่มันออกไป เอาประเทศไทยของเราคืนมา
ไล่มันออกไป...เอาประเทศไทยของเราคืนมา