เกิดเป็นชายเชื้อชาติชาญ ทหารบกไทย เก่งกาจใจฉกรรจ์ 
องอาจฟาดฟันรบรันปัจจา หากศัตรูจู่จะยกมา เข้าอาสาฟันฝ่ารักษาถิ่น 
เราเกิดเป็นไทยสมใจอาจินต์ ปรามริบอยู่บนพื้นดิน จะประหารให้สิ้นพื้นดินไทย
ทัพบกปกป้องคุ้มครองชาติไทย จะไม่ยอมหมู่อมิตรใด เลือดและเนื้อพลีให้ยอมถวาย
ต่างยอมอุทิศใจกาย ชีวาตมม์มลายยอมตายเพื่อชาติ เรารบจนใจขาดเพื่อชาติของไทย
ราชนาวีชาติไทย เราใจทหารเรือกล้าหาญ 
ราชนาวีต้องการ เราทหารเรือรักชาติ 
รบช่วยกันรบพวกเราเข้มแข็ง ทุ่มด้วยแรงนักรบองอาจ 
สามัคคีในหมู่ทหารเหมือนญาติ รบเพื่อชาติราชนาวี 
ไตรรงค์ธงรูปอาร์ม ปีกขาววาวงามดูอร่ามรัศมี 
ตราสามารถทหารอากาศพลี ฝากชีวิตอุทิศชีวี ดวงตราคู่นี้สีเทา 
หมายไทยเรืองอำนาจ เมื่ออากาศเราเป็นเจ้า 
เกียรติไทยจะฟุ้งรุ่งเรืองเพราะเรา บนฟากฟ้าสีเทาเราฝึกบิน