บนทางเดินแห่งความฝันนี้อาจไม่มีพรมแดงปูทาง
อุปสรรคขวากหนามมากมายเหลือเกิน
แต่จุดหมายปลายทางของใจจุดพลังให้ฉันมีแรงก้าวไป
ฝันนั้นไกลแค่ไหนจะไข่วคว้า
บนทางเดินที่ดูยาวไกลกายและใจยังคงเดินไปจะไม่มีวันไหนที่หันหลังกลับ
อาจจะล้มจะมีน้ำตาก็จะลุกขึ้นมาด้วยตัวฉันเองฉันมั่นใจกับทางที่เลือกเดิน
สักวันต้องเป็นอย่างฝันใฝ่จะทำให้ได้
เหนื่อยสักเท่าไรทุ่มเทกายใจให้ดังฝัน
จะไปเป็นดาวโดดเด่นบนฝากฟ้า
จะไปไข่วคว้าเอามาดั่งใจฝัน
จะไปให้ถึงปลายทางในวันนั้น
จะเป็นคนดัง  จะอยู่ในแสงไฟ
จะไปเป็นดาวโดดเด่น(ให้ทุกสายตาจ้องมอง)บนฝากฟ้า
จะไปไข่วคว้าเอามา(ให้คนชื่นชมตัวฉัน)ดั่งใจฝัน
จะไปให้ถึงปลายทาง(สักวันต้องเป็นของเรา)ในวันนั้น
จะเป็นคนดัง(สักวันต้องมีวันนั้น)จะอยู่ใจแสงไฟ
ฝันไม่เคยยิ่งใหญ่เกินใจของคนอย่างฉัน
จะให้ฝันของฉันกลายเป็นจริงให้ได้
ไม่เคยท้อ ไม่เคยถอย
บอกตัวเอง  บอกกับใจ
ว่าสักวันจะต้องเป็นของฉัน