วันนี้เธอคิดอะไรอยู่รึเปล่า

วันนี้เธอมีอะไรในใจใช่ไหม

ปกติฉันเห็นเธอร่าเริง

ปกติเธอเป็นคนสดใส

แปลว่าเธอต้องมีบางเรื่องในใจ

ให้ฉันเข้าข้างเธอได้หรือเปล่า

ให้ฉันเงียบและฟังแต่เธอได้ไหม


อยากให้เธอได้ระบายออกมา

อยากให้เธอร้องดังๆเลยว่า

ไม่มีวันที่เธอจะเสียใจ

เธออาจจะทุกข์ใจบ้าง ฉันรู้และเข้าใจ

และต่อจากวันนี้ไป เธอเองจะได้รู้

เธอจะเป็นได้ทุกๆ อย่าง ชนะทุกๆ อย่าง

ทำได้ดังตั้งใจ

สิ่งที่เธอหวังจะบังเกิดผลลัพจะดีเลิศ

เกินกว่าที่คาดไว้


สิ่งที่ดูยากจะเป็นง่าย

แล้วเธอจะทำได้ดังที่ใจเธอนั้นต้องการ

พรุ่งนี้ไม่มีใครที่รู้แน่

พรุ่งนี้ไม่ได้แปลว่าเธอจะแพ้

อดทนไว้เพื่อวันข้างหน้า

เพื่อรอวันที่ฟ้าสดใส

ฉันหมั่นใจว่าคงไม่นาน


เธอจะเป็นได้ทุกๆ อย่าง

ทำได้ดังตั้งใจ

สิ่งที่เธอหวังจะบังเกิด

เกินกว่าที่คาดไว้

สิ่งที่ดูยากจะเป็นง่าย

เธอจะทำได้ดังที่ใจเธอนั้นต้องการ