พายุที่มันพัดผ่าน หอบฝนมา

ฟ้ามืดมนสักเท่าไร

เราอาจจะต้องหนาว ต้องทรมาน

แต่ไม่นานก็คงจางหาย



มันเป็นเหมือนกำลังใจจากฟ้า

ส่งมาให้คนรู้ว่าชีวิตมีค่า แค่อย่าเพิ่งถอดใจ

เริ่มใหม่อีกที ชีวิตไม่มีคำว่าสาย

เมื่อพายุฝนผ่านพ้น ฟ้าจะสดใส และเธอจะได้สุขใจ



กับรักที่เธอเคยผ่าน เจ็บช้ำมา

ต้องเสียน้ำตาไปเพราะใคร

มันอาจจะมืดมนดูหมดหนทาง

แต่ไม่นานมันจะผ่านไป



เธอจะได้กำลังใจจากฟ้า

เธอจะได้รับรู้ว่ารักนี้มีค่า โปรดอย่าเพิ่งปิดใจ

เริ่มใหม่อีกที ความรักไม่มีคำว่าสาย

เมื่อพายุฝนผ่านพ้น ฟ้าจะสดใส และเธอจะได้สุขใจ



เดินไป เดินไปบนทางที่เริ่มใหม่

ไปกับหัวใจที่พร้อมจะรับความงดงาม

และความเข้าใจ ทางเดินที่ไม่มีเรื่องเก่าให้ต้องเศร้าใจ

วันคืนที่ดีอยู่ไม่ไกล



เธอจะได้กำลังใจจากฟ้า

เธอจะได้รับรู้ว่ารักนี้มีค่า โปรดอย่าเพิ่งปิดใจ

เริ่มใหม่วันนี้ ความรักไม่มีคำว่าสาย

เมื่อพายุฝนผ่านพ้น ฟ้าจะสดใส



ทุกอย่างสวยงาม แค่เพียงให้เธอเปิดหัวใจ

เมื่อเรื่องร้ายๆ ผ่านพ้นแล้วจะเข้าใจ

รักเธอจะสดใส และเธอจะได้สุขใจ