ปล่อยทิ้งมันไป  พรุ่งนี้เริ่มใหม่ อีกครั้ง

                                                                                                                     
หลายครั้งที่ใจคิดออกไป ทำตามใจฉันเองซักวัน    ไปเจอท้องฟ้าสีครามที่สดใส ไออุ่นลมพัดชโลมกาย
                                                                   
ไปเจอผื้นน้ำระยิบและพร่างพราย นอนหลับตาพักใจให้คลาย

                                                                                          
เมื่อความหวัง ( และ )  ความฝัน ล่องลอยมาและหายจางไป    เมื่อความหมาย แห่งรัก  จบลง
              
ก็แค่ ทิ้งมันไป           ทะเลสายลมจะปลอบใจ   ล้าเท่าไหร่             เอนกายพักใจให้ผ่อนคลาย
                                     
ทิ้งมันไป            นั่งคุยกับทะเลและหยุดใจ  ทุกข์เท่าไหร่      ปล่อยทิ้งมันไป พรุ่งนี้เริ่มใหม่ อีกครั้ง
                                                                                                                              
เมื่อฉันค้นพบโลกยังมีอะไร อีกมากมายให้ไปเผชิญ  และลองค้นหาหนทางที่หลากหลาย แค่รักหล่นหายก็ไม่เห็นจะตาย
                                                           
แต่ตอนนี้ฉันแค่ขอได้ออกไป นอนหลับตาพักใจให้คลาย 
         
ปล่อยทิ้งมันไป พรุ่งนี้เริ่มใหม่อีกครั้ง