ในค่ำคืนนี้ช่างเหน็บหนาว 
แต่ดาวบนฟ้า ยังสดใส
แค่อยากจะรู้ว่าข้างในหัวใจ
ของเธอนั้นมีใครอยู่ข้างใน 
มีเธอกับฉันในคืนนี้
จิดใจของฉันเริ่มสั่นไหว 
แค่อยากจะได้ไออุ่นรัก
ของคนข้างกายที่มีใจให้กับฉัน

((*)) แค่อยากจะขอ เรื่องเดียวเธอรู้สึก
เหมือนฉันบ้างไหม
ฉันขอสัญญา จะขอให้สัญญา
จะไม่ทำให้เธอวุ่นวายใจ

((**)) ขอกอดเธอได้ไหม กอดเธอตรงนี้
ในที่ๆ เราสองจะประคองรักที่มี
ให้เธอได้รู้สึก อบอุ่นในหัวใจ
ไม่อยากจะให้ใครมาพรากเราทั้งสองคน
ขอกอดเธอได้ไหมกอดเธอตรงนี้
ในที่ๆ เราสองจะประคองรักที่มี
แค่อยากจะรู้สึก อบอุ่นในหัวใจ
ไม่อยากจะให้ใคร มาพรากเราไปเลย

ดูเมฆบนฟ้าเริ่มเปลี่ยนสี
แล้วเธอคนนี้หล่ะเปลี่ยนไหม
จิตใจของฉันไม่หวั่นไหว
เพราะในหัวใจโอ้ใจมีแต่เธอ

(ซ้ำ * , ** )

(ซ้ำ * , ** )

กอดเธอได้ไหม…ลันลา
ขอกอดเธอได้ไหม…ลันลา…ลันลา
แค่อยากจะรู้สึกอบอุ่นในหัวใจ
ไม่อยากจะให้ใครมาพรากเราไปเลย
									