ไม่รู้ว่าเป็นอะไร คล้ายๆโลกมันเปลี่ยนไป มองไปทางไหน สวยงามกว่าเคยทุกครั้ง
ถนนก็ดูแปลกไป หัวเราะได้จนสุดทาง โลกช่างสดใสทั้งวัน
ฉันเห็นผู้คนมากมาย ไม่รู้ว่าใครต่อใคร ทั้งซ้ายทั้งขวายิ้มให้กันและกันทั้งนั้น
รู้ไหมว่ามันถูกใจ รู้ไหมที่เธอบอกกัน ฉันอารมณ์ดี
 
* อยากจะร้องดังๆ พูดให้ใครต่อใครได้รู้ทั่วกัน อยากจะร้องดังๆ พูดให้ใคร ได้ฟังว่าเธอรักฉัน
อยากจะร้องดังๆ คำที่เธอบอกกันว่ารักมากมาย ฉันจะร้องจะร้องให้ดังๆ ก็ฉันมันดีใจ
ที่เธอมาบอกกัน อยากจะตะโกนมันออกไป
 
** ฉันขอแค่เพียงสักวัน ให้ฉันได้ทำอย่างใจ ให้ฉันได้ร้องเข้าไป ให้มันถึงฟ้า
 
ก็เพราะว่ามันสุขใจ ฉันขอร้องมันออกมา ฉันสบายใจ
 
( * , ** )									