เกียรติตำรวจของไทย เกียรติวินัยกล้าหาญมั่นคง ต่างซื่อตรงตราพิทักษ์สันติราษฎรนั้น
ถึงตัวจะตายก็ช่างมัน มิเคยคำนงถึงชีวัน เข้าประจันเหล่าร้ายเพื่อประชา 
ไม่ยอมเป็นมิตร ผู้ผิดกฎหมาย ปราบโจรผู้ร้าย กล้าตายเรื่อยมา 
เนื้อของเราเราเชือด พร้อมทั้งเลือดเราพลี เอาชีวีของเราเข้าแลกมา เพื่อประชาดำรงสุขสถาพรไป
เกิดมาแล้วต้องตาย ชาติชายเอาไว้ลายตำรวจไทย 
ช่วยประชาไม่ว่าหนไหน เป็นมิตรด้วยควรจิตสดใส เราอยู่ที่ไหนประชาอุ่นใจทั่วกัน
ปราบภัยและผองพาลให้เข็ดขาม เราปราบปรามเสริมความสุขสันต์ 
เหล็กที่แกร่งกล้านั้น เราฝึกกายาทุกวัน แข็งกว่าเหล็กนั้น ตำรวจไทย 