ใครอยากมีฝันล้อมวงตรงเข้ามา
มีฝันที่ว่าแบบรู้เลือกดูกัน
คนที่ไม่มีฝันไกล ใครไม่กล้าจะฝันกัน
ขายถูกๆเท่านั้น 
ไม่เอาแพงเลย
มีเงินมากเงินน้อย มิเห็นเป็นไร
เราคัดไว้ให้ จัดไว้ของดีเอย
เพียงให้อยากเอาฝันไป
ไปๆทำให้สวยเลย
ฝันไม่จบอย่าเฉย มาเอาไปใหม่
ฝันสวยๆนั้นไม่อาจจะซื้อ
ยืมเอาไป เอาไปฝันกันได้ก่อน
แม้สมหวังเหมือนฝันอย่าใจร้อน
เอามาคืน ความฝันคืนมา
เผื่อจะได้เป็นฝันให้ยืมกันต่อ
เปรียบเรามีฝันนั้นเป็นดั่งทำนอง
ชีวิตก็ดั่งคำร้อง ร้องตามจริง
รีบๆมาเอาฝันไป ไปๆทำให้เห็นจริง
ฝันไม่เสร็จอย่าทิ้ง ไว้ตามริมทาง