เที่ยงคืนแล้ว ฉันเห็นทีต้องลาเธอกลับ 
ถึงเวลาต้องลาไปก่อน 
อย่ามัวอาลัยอาวรณ์อยู่อีกเลย 
ก็ดึกแล้ว ผู้คนเขาคงพักกายนอนหลับ
และเธอก็คงต้องการพักผ่อน 
ให้เธอพริ้มตาหลับนอนฝันดี 

*ก็คืนนี้ ช่างเป็นคืนพิเศษ
อยากให้รู้  ลึก ๆ ภายในจิตใจฉันนั้น 

**อยากอยู่กับเธอทั้งคืน 
อยากอยู่กับเธอทั้งคืน 
อยากอยู่กับเธอทั้งคืน 
อยากอยู่กับเธอทั้งคืน 

ไม่อาจฝืน สายตาของเธออ้อนวอนฉันอยู่ 
ใต้แสงเทียนสองเราเคียงคู่ 
กอดเธอยังคงอบอุ่นเหมือนเดิม 
ได้ยินไหม เสียงหัวใจเต้นรัวไหวหวั่น 
และลมหายใจของฉันมันสั่น 
จูบเธอเบาๆ ซาบซึมถึงหัวใจ 

(*,**,**)

อยากกอดกับเธอทุกคืน 
จะกอดกับเธอทั้งคืน 
อยากกอดกับเธอ ทุกคืน 
จะกอดกับเธอ ทุกคืน
กอดกับเธอ ทั้งคืน 
									