เพียงแค่เรา สบตากัน เพียงแค่เธอ จับมือฉัน
ความรู้สึก มากมาย ที่ไม่มีใครอาจจะรู้
เพียงแค่ช่วงเวลานั้น ถึงแม้ อาจจะสั้น ๆ
แต่ทุกการสัมผัส ทุกคำที่เธอบอกช่างงดงาม

* ฉันไม่ต้องการหรอก ที่จะรู้ ว่ารักที่เรามีคืออะไร
เพียงแค่เวลาที่มี ช่วงเวลาที่ดี ก็พอ

** ไม่ต้องอธิบายด้วยเหตุผลใด ให้มากมายสักเท่าไร
เพียงแค่เราเข้าใจกัน แค่เธอยังรักฉันก็พอแล้ว
ไม่ต้องบอกให้ใครได้เข้าใจ ว่าความสัมพันธ์เราเป็นเช่นไร
เพียงแค่เราเข้าใจมัน เธอยังเคียงข้างฉันก็พอแล้ว

ฉันไม่รู้ ว่าใคร ๆ จะคิดกันไปเช่นไร
ไม่เคยสนใจ สิ่งใด ที่เขาพูดกัน
									