ตั้งแต่ที่ฉันลืมตา ใช้ขีวิต
ท่ามกลางโลกแห่งเครื่องหมายคำถาม
โลกแห่งความสับสน
ฉันเคยหวาดกลัวความตาย กลัวในวันที่สุดท้าย
เรื่องราวชีวิต จมลงเหลือ ไว้เพียงร่าง
ว่างเปล่า ไม่มีความหมาย ไม่มีสักหยดน้ำตา
ดอกไม้ ให้ความรัก ผลิบานขึ้นในหัวใจ
สุดท้าย ร่วงโรยไป แต่ยังติดตราตรึงดวงใจ

* ใครสักคนก็พอ ชีวิต ตาย ให้มีความหมาย
เพื่อคำว่ารัก ไม่ยิ่งใหญ่ แค่เธอจำไว้ เพียงพอ

หยดน้ำค้างพร่างพราย ในยามที่ฟ้าเปิด 
เตือนใจให้ทำสิ่งดีดี กับใครสักคนที่เคียงข้าง
หากฟ้าหม่น เพียงชั่วข้ามคืน หนึ่งชีวิต อาจสาย
เด็กน้อย ได้เรียนรู้ เติบโตและมีหัวใจ
มีรัก มอบให้ใคร ได้เตรียมตัวตาย ได้ทำเพื่อ

ซ้ำ *
คล้ายดั่งรุ้งงาม แสงทองส่อง
ใครสักคนด้วยรัก ชีวิต ตายให้มีความหมาย
ขอทำต่อไป ไม่ยิ่งใหญ่ แค่เธอจำไว้เพียง
ใครสักคนก็พอ หนึ่งชีวิต แม้ตาย ให้มีความหมาย
เพื่อคำว่ารัก ไม่ยิ่งใหญ่ แค่เธอจำไว้เพียง

คนคนนึง ชีวิตได้ทำเรื่องสวยงามไม่เสียใจ
เตรียมตัวตาย แม้ชีวิตบทสุดท้าย เมื่อไร
วันนี้ไม่กลัว

มันอาจไม่ยิ่งใหญ่ แค่เธอจำไว้เพียงพอ
ความสุขที่ยิ่งใหญ่ ได้มีชีวิตเพื่อใคร									