รู้อยู่แก่ใจ ว่าเธอไปไหนมา
เห็นอยู่ตำตา ว่าเธอไปกับเขา
นับได้เกือบเดือน ที่ฉันไม่เจอะเธอแม้เงา
รู้หรือเปล่า ว่าฉันคิดมากเท่าใด ฮูว์…

แค่หลับตาลง ก็พอนึกภาพออก
ไม่บอกก็รู้ ว่าเธอทำอะไร
เมื่ออยู่กับเขา เธอเองคงจะใจถึงใจ
คิดเมื่อไหร่ มันเหมือนมีดกรีดทุกที

* แต่กลับมาเถอะที่รัก 
ถ้าวันนี้เขาไม่แคร์
จะกลับมาอย่างคนแพ้ 
ก็ไม่ต้องลำบากใจ

** จะไม่เอ่ยถามซักคำ
จะไม่ตอกย้ำ ซ้ำเติมหัวใจ
จะโอบกอดเธอ 
แม้ว่าเธอเคยกอดใคร
ไม่เป็นไร ฉันรับได้ทุกอย่าง

ฉันจับมือเธอ ด้วยมือที่ชุ่มเหงื่อ
ไม่อยากจะคิด ว่าเหลือสักแค่ไหน
ทุกสิ่งที่ฉันได้เคยเฝ้าถนอมด้วยหัวใจ
เธอคงให้ ให้เขาไปหมดแล้ว ฮูว์…

(*, **)

ไม่เป็นไร  ฉันรับได้ทุกอย่าง									