ฉันคิดว่ารักมันคือความผูกพัน 
คิดว่ารักแท้ต้องเดินผ่านวันและเวลา
ยิ่งเนิ่นนานนานไปเท่าไร ความรักยิ่งมีค่า
ที่ฉันรู้ที่เคยฝัน รักที่ฉันเคยเข้าใจ

ไม่คิดไม่ฝันว่าเธอผ่านเข้ามา
เหมือนว่าสายตาฉันเองมองไม่เห็นใครๆ
หยุดที่เธอแค่เพียงสบตา และวินาทีนั้น
โลกทั้งโลกหยุดเคลื่อนไหว ท้องฟ้ากลับสดใส

ลมหายใจ เหมือนหยุดไปในห้วงนาทีนี้
ทั้งหัวใจ ลอยหลุดไปทันทีที่สบตา
เธอหยุดยั้งวันเวลา 
แค่เราได้พบกันในวันนี้ แค่พบเจอกับเธอ  

ฉันเพิ่งเข้าใจว่ารักเป็นอย่างนี้ 
ฉันเพิ่งเข้าใจเมื่อได้มาเจอด้วยตัวเอง
เสี้ยวนาทีก็มีความหมาย เปลี่ยนโลกได้ทั้งใบ
ฉันพึ่งรู้ในวันนี้ รักไม่ต้องการเวลา

ลมหายใจ เหมือนหยุดไปในห้วงนาทีนี้
ทั้งหัวใจ ลอยหลุดไปทันทีที่สบตา
เธอหยุดยั้งวันเวลา แค่เราได้พบกันในวันนี้
แค่พบเจอกับเธอ ก็รักเธอ ฉันรักเธอ

ลมหายใจ ทั้งหัวใจ เธอหยุดยั้งวันเวลา
แค่เราได้พบกันในวันนี้ แค่พบเจอกับเธอ 
เหมือนหัวใจ ลอยหลุดไปในห้วงเวลานี้
เมื่อพบเธอ ความรักเที่เคยเข้าใจก็เปลี่ยนไป
ไม่ต้องใช้วันเวลา แค่เราได้พบกัน
ในวันนี้ แค่พบเจอเธอ  ก็รักเธอ ฉันรักเธอ

									