จากฝันก็กลายเป็นมากกว่านั้น เมื่อเธอได้เดินเข้ามา หนึ่งคนที่มองหาไม่เคยใช่ใคร แต่ใช่เธอ
รอมาตั้งนาน แต่ละคืนก็คอยฝันไป จะมาเมื่อไร แค่สักคนที่ใจฉันใฝ่หา
มีเพียงแต่เงา ที่วันๆเดินเคียงฉันมา รอคนสบตา และเข้ามาต่อเติมหัวใจ

* วันนี้ แค่เสี้ยวนาทีที่เจอ ได้พบเธอ ได้ทักทาย เพียงได้มองแววตา

** จากฝันก็กลายเป็นมากกว่าฝัน ฝันกลายเป็นจริงขึ้นมา เมื่อในเวลานี้มีเธอทั้งคน
     จากฝันก็กลายเป็นมากกว่านั้น เมื่อเธอได้เดินเข้ามา หนึ่งคนที่มองหาไม่เคยใช่ใคร แต่ใช่เธอ

วันคืนที่รอ หมดไปแล้วเมื่อได้พบเธอ การเจอกับเธอ ตอบคำถามที่คาค้างหมดใจ
ฝันไว้แค่ไหน แต่วันนี้ได้เกินฝันไป ในคนมากมาย ช่างโชคดีที่เราพบกัน

( * , ** )

ไม่มีใครจะเป็นเหมือนเธอ เมื่อเธอปรากฏตัว ก็รู้เลย เธอคือคนในฝันเดินออกมา

( ** , ** )									