คิดตรึกตรองอยู่นาน อยากกระซิบเธอ ด้วยคำพูดหนึ่ง ที่มันซ่านมันซึ้ง อยู่ใน หัวใจ
ได้แต่รอแต่รอ เเล้วอีกเมื่อไร โปรดเถิดใจ โปรดจงได้เอ่ยคำ
 
* จะบอกว่ารัก เธอจะซึ้งหรือเปล่า อยากเอ่ยเรื่องราว ที่มันยังคั่งค้างใจ
ถ้าบอกกับเธอ เธอจะรักหรือไม่ ได้เเต่ถอนใจ เก็บเอาไว้ ไม่กล้าบอกเธอ

เพียงแค่คำๆนี้ ยากเย็นเหลือเกิน ให้เธอได้รู้ เมื่อลองคิดดู ก็อยู่เพียงเเค่ใจ
ได้แต่รอแต่รอ เเล้วอีกเมื่อไร โปรดเถิดใจ โปรดจงได้เอ่ยคำ
 
( * )
 
แสนจะทนทรมาน วอนให้ฝันช่วยบันดาลภายในใจ ให้ตัวฉันมีกำลังจะพูดไป เอ่ยความนัยจากใจนี้
รักเพียงเธอมายาวนาน พอจะบอกมันสั่นสะท้านทุกที โอ้คนดี ใจดวงนี้มีแต่เธอ
 
( * , * )
 
ได้เเต่ถามใจ ว่าเมื่อไร จะกล้าบอกเธอ									