ตั้งแต่เมื่อไร่ ที่เธอไม่บอก ที่เธอไม่ตอบให้เข้าใจ
ต่อให้ถาม เธอกี่ครั้ง เธอก็ยังไม่ยอม อย่างนี้…

*รัก… จึงรออย่างนี้เรื่อยมา
รู้ใช่ไหมว่า มีฉันคอยตรงนี้ และมันถึงเวลา

บอกหน่อยได้ไหมว่าเธอคิดยังไง
ในหัวใจ บอกฉันที
แค่ตอบฉันและตกลงว่ารักซักที
ให้รออย่างนี้อีกนานเท่าไร

หากเธอคิดลองใจ 
อยากจะพิสูจน์ กับความรักที่มีต่อเธอ
ไม่ต้องคิดกังวล เพราะคนๆ นี้มั่นใจเสมอ

(*)

**บอกหน่อยได้ไหมว่าเธอคิดยังไง
ในหัวใจ บอกฉันที
แค่ตอบฉันและตกลงว่ารักสักที
ต้องรออีกเท่าไร

บอกได้ไหมจะให้ฉันทำไง
แบบไหนกัน บอกฉันที
ไม่ก็ตอบมาดังๆ ว่ารักสักที
จะให้รออย่างนี้ อีกนานเท่าไร 

(**)

ไม่ก็ตอบมาดังๆ ว่ารักสักที
จะให้รออย่างนี้ อีกนานเท่าไร
ในหัวใจ บอกฉันที
ไม่ก็ตอบมาดังๆ ว่ารักสักที
จะให้รออย่างนี้ อีกนานเท่าไร
เท่าไรครับ บอกได้ไหม
บอกได้ไหม  บอกหน่อยได้ไหม
บอกหน่อยได้ไหม  ตอบหน่อยได้ไหม 




									