เห็นเธอชอบไปอยู่กับคนนั้น
ทั้งใจฉันก็หวั่นอยู่ไม่หาย
ทำใจไม่ให้คิด แต่มันก็ยังคิด
(กลัวว่าเธอกำลังจะเปลี่ยนใจ)
เห็นไหมว่ามันบ่อยเกินไปแล้ว
เหมือนเขาเริ่มจะถูกใจเธอแล้ว
ไม่ผิดหรอกใช่ไหม ถ้าเกินที่จะรับ
แล้วฉันต้องพูดไป

((*)) คนที่รักกันเขาไม่ทำร้าย (ไม่ทำร้าย)
เธอสนุกแต่ฉันแทบทนไม่ได้
ฉันไม่เข้าใจเธอกำลังเล่นเกมส์อะไร

((**)) อย่าหลอกให้เขารัก (Baby)
อย่าหลอกให้เขาหลง (no)
ไม่สงสารเขาเธอก็แค่ร์ฉันซักคน
เธอยังมีฉันรักเธอตรงนี้ทั้งคนจำได้ไหม
(remember me)
อย่าทำให้ฉันเฮิร์ท (Baby) อย่าทำให้ฉันคิด (no)
อย่าทำตัวใกล้ชิดแนบสนิทเขามากไป
อยากให้รู้ว่าฉันมันไม่เคยรักได้เข้าใจไหม
โปรดอย่าได้ทอดสะพานให้เขาข้ามมาอีกเลย

เห็นฉันมีความสุขอยู่บ้างไหม (ก็ไม่เคย)
ที่ฉันยอมจะปล่อยเธอไปไหน (ก็เชื่อใจ)
ระแวงอยู่ทุกครั้งมันเหนื่อยเข้าใจไหม
(กลัวว่าเธอกำลังจะเปลี่ยนใจ)
ฉันยอมเธอเท่าไหร่เธอก็รู้ (ก็รักเธอ)
ไว้ใจเธอยิ่งกว่าใครคนไหน (เธอรู้ไหม)
อย่าทำให้ผิดหวัง ได้โปรดอย่าทำร้าย
ให้ฉันต้องเสียใจ

(ซ้ำ * , **)

(ถ้าเธอเป็นฉันเธอเองจะรับมันได้ไหม
เธอไม่รู้ มันเจ็บแค่ไหน เป็นอย่างนี้
เมื่อถูกทำร้ายจากคนที่รักและห่วงใย
แค่อยากให้เธอได้เข้าใจ)
อย่าทำให้เขารัก อย่าทำให้ฉันเฮิร์ท
ถ้ายังรักฉัน ควรจะปล่อยให้เขาไป
อย่าทำให้ใจของคนที่มันรักเธอ ต้องปวดร้าว

อย่าหลอกให้เขารัก (baby)
อย่าหลอกให้เขาหลง (no)
ไม่สงสารเขา เธอก็แคร์ฉันซักคน
เธอยังมีฉันรักเธอตรงนี้ทั้งคนจำได้ไหม
(remember me)
อย่าทำให้ฉันเฮิร์ท (Baby) อย่าทำให้ฉันคิด (no)
อย่าทำตัวใกล้ชิดแนบสนิทเขามากไป
อยากให้รู้ฉันมันไม่เคยรับได้เข้าใจไหม
โปรดอย่าได้ทอดสะพานให้เขาข้ามมาอีกเลย
									