นา นานานา นานา นานา  นา นานานา นานา
เจอเธอบนรถไฟฟ้า แต่ไม่รู้สถานีไหน
ก็มัวแต่ใจหวั่นไหว
นี่ใช่ไหมเรียกว่ารักแรกเห็น
คนเบียดเราจน ค่อยๆ ใกล้กัน
ฉากในความฝันก็เริ่มจะชัดเจน
แล้วเธอก็ลง ใจร้ายจังเลยปล่อยฉันไว้

((*)) สุดทางรักของเราแล้วหรือ หือ?
ทำไมมันเร็วอย่างนี้
ฉันจะทำยังไงดี
ต้องจบตั้งแต่ไม่ทันเริ่มฝากหัวใจ
หมดทางรักๆ กันแล้วหรือ หือ?
ไม่มีทางกุมมือเลยใช่ไหม
เฝ้ารอพูดความในใจ ไม่รู้เมื่อไหร่ จะได้เจอ
เจอเธอบนรถไฟฟ้า  แต่ไม่รู้สถานีไหน
เลยต้องชะเง้อต่อไป
ประตูเปิดออกใจก็ภาวนา

((**)) อยากให้เป็นเธอซักครั้งจริงๆ
ไม่อยากถูกทิ้งให้รอแทนเป็นบ้า
ก็ไม่เคยเจอ แอบเพ้อจนใจมันรุมเร้า

(ซ้ำ * )

ทองหล่อ พร้อมพงษ์ ก็ไม่เจอ
ผ่านอโศก นานา ยิ่งถอนใจ เฮ้อ
เพลินจิต ชิดลม หรือสยาม ก็ไม่มี
ผ่านราชเทวี อนุสาวรีย์ฯ
สนามเป้าแล้วนะ ไม่ให้ sad ได้ยังไง
ถอนใจเลยซะดีมั้ย

(ซ้ำ ** , *)

นา นานานา นานา นานา นา นานานา นานา
									